库珀掀开衣服墨菲不在衣服下面的瞬间让我哭了不知多少次时隔四年多二刷，再次明白这部电影的难得，电影拥有引人入胜的故事、丰满的人物、震撼的配乐、奇观般的宇宙，丰富且严谨的科学元素贯穿始末，这部硬核科幻电影是一部注定被铭记的神作。2014年的电影能够一跃跻身时光前30，实属不易。本片最大的特点就是高度还原了太空的场景，同时，时空的穿梭又让人觉得有点哲学命理的意味，不禁会发出宇宙是什么，人类是什么的思考。我对好莱坞大片早已看腻看我感受到了作为人类的自豪和伟大，很可惜我认为中国100年也做不到，战狼2 比他的票房高，可是完全无法比拟看到了已知领域知识的盲区，看到了未知领域想象的空间，看到了人类生存残酷的渺小，看到了人类情感伟大的无助。老婆在看IMAX的时候居然睡着了，该不该和她离婚呢....探索宇宙需要勇气，离开女儿需要勇气，独自长大需要勇气，坚信父亲犹在需要勇气，作为先驱寻找人类的可居住星球需要勇气，独自在外星开垦同样需要勇气，正因为有那么多勇敢的人，地球文明才能得以继续。第一次给一部影片10分，这片子完全颠覆了我的想象。看影评就可以把我看哭……二刷，改十分对这部电影的印象停留在当年电影院看的巨幕 当时最震撼的莫过于跟随诺兰进行了一场星际穿越 然而当年却被三体情结阻隔了对这部电影的客观评价 今天再看一遍 仿佛又一次被诺兰拉入了他的导演胸怀世界 从盗梦空间确实是神作，前30分钟无聊的快睡着，可是看到最后才发现，前面的每一分钟都不是多余的……wocccccccccccccccc！！！！！！！！！！ 这辈子从来没看过这么好看的电影！！！！！科学，理智，智慧，道德，情感，信念，亲情还有强大力量的爱，从特效来讲第一次展现了穿越虫洞和黑洞的内部，五维空间的刻画相信也是至今为止的人类最高水平了。Do not go gentle into tha1.其实本片剧情并不烧脑。只要理解了五维世界里相对于我们的四维时空，时间、引力都是可见、可操作的实体，就能理解。2.感情线索上，本片主要的感情戏剧冲突在于时空穿越导致物是人非带来的心灵冲击。3.视觉效银幕上库珀对着儿女“过时”了的影像泪哭成狗，银幕下的我一同也哭成了傻逼。不知道为什么那么多人不喜欢这部电影。在电影院看这部电影是我有史以来最好的电影体验。视觉效果,摄影,表演,制作,关于电影的一切是完美的。我已经看了好几遍。至于影片的科学准确性,人们争论各种事情不可能在现这样一部伟大的电影足以载入电影史册！它几乎每一帧都是完美的，再多的褒奖都不足以概括它带来的震撼爱我们的人是我们的幽灵，也许他消失在时间里，他们的爱却如影随形。这169分钟我不是物理学家，不是对剪辑或对白吹毛求疵的影评人，这169分钟我只是不曾喘息，看罢之后仿佛千言万语却震撼到无话可说的一个影迷又臭又长、又哭又闹的太空肥皂剧，又名：爸爸去哪儿了。最令人期待的在于，就像《盗梦空间》一样，我们根本不知道本片到底会讲一个什么故事。但有一点是肯定的，它一定会成为大师级年度巨制。第二刷，也是疫情后第一看今日影院重温。五维时空的惊世骇俗，直观的体会什么叫时间的无涯的荒野，突破时空浓烈亲情的倾泻，直让人拍案叫绝。诺兰多时空视角著定这是一部逼格与意境都无穷尽的作品。真实虚幻相辅共生，看完颇有人生如梦之观感心目中的完美宇宙的浩瀚，人类的渺小，唯有爱可以对抗冰冷的宇宙法则，完完全全的被震撼到了，以后还会有这么好看深刻的科幻片吗二刷， 诺兰， 再度封神。 神作，无以复加宇宙洪荒，唯爱永生。今天家里来了新的保姆；我知道我该退出那个每天都带女儿出去玩的好爸爸的角色；真想假如不用赚钱 养家，我就全职带我的宝贝女儿；我也是一位深爱着墨菲的库珀以前不喜欢马修麦康纳，也对诺兰无感，几年后看完这部电影，只能说，诺兰正是神！实至名归！！！新千年最伟大的科幻电影，后悔没有二刷IMAX关键词：虫洞 墨菲 空间站 休眠技术 对接 五维 二进制 时间 空间 殖民任务诺兰难得的煽情叙事整体上没有影响到剧情的走向，反而对于本片的观感有很大的提升作用。文戏没觉得拖沓，诺兰的叙事还是那样成熟，风格多样化的他又带来了一部新风格电影。不畏牺牲的探索，天马行空的想象，人性最根本的亲情与友情，交织出一部伟大的电影！我们今天面对宇宙的无知和幻想就像千百年前古人面对蓝天大海编织的神话传说！人类正是有了无尽的想象力和探索精神才不断进步繁衍至心里最完美的电影，憋着一泡尿硬是看了两个多小时。比火星救援要好在电影院看的最好看的电影，没有之一。看Inception本来就让我这个文科生深深地感到脑子不够用，再看Interstellar简直就是自取其辱，，不得不感 慨这辈子就是吃了没文化的亏！！震撼的不止是视觉，边看边哭，想起了已故的父亲，触景生情，感慨万千某种意义上，这已经不算科幻片，甚至理论简单得很。我不明白为什么那么多人给予那么高的评价。诺兰根本就没想走视觉效果的路；而从故事叙述来讲，本片家庭温情题材的处理和经典的法国电影之间横亘差距巨大，我看的4满分给导演，还要劝诺兰一句，你还是回火星吧，地球已经没你能拍的东西了……其它不多说，养精蓄锐，准备第二遍。让我这个天体物理专业的研究生痛哭了一路，我T.M.D终于看了场20年后的电影。诺兰败就败在自己的脑残粉丝上。。不要温柔地走进那个良夜……完全应该打10分的！扣一点是为了诺兰拍出更好的。影片超越颠覆了我的想象，令人惊叹的画面、震撼人心的音效、拍案叫绝的故事情节、印象深刻的表演、科学理论的严谨、细腻浪漫的人文情感还有导演的金字招牌，我都语这应该会是我院线复映后看的第一个影片最喜欢的电影宇宙科幻故事带来的无限震撼，诺兰的又一部神作。看解读花的时间超过观影时间，一部将推动宇宙科学的普及和探索研究的神作这部影片带给我的震撼，已经不能用言语来形容了~不要温驯地走进那个良夜 老年应当在日暮时燃烧与咆哮 怒斥吧，怒斥那光的消逝 即使是智慧的人在临终时也会承认黑暗即将到来 那是因为他们的话语没能够迸发出闪电 不要温驯地走进那个良夜咦？我竟然打了分没写评论？我真的很拒绝“烧脑”这个词汇…因为故事逻辑完全不复杂，科学原理不懂也无所谓啊…何来这么多理科生秀优越文科生讲感情论…这部电影上映时可谓是诺兰在国内人气的巅峰，我也在戴爷课堂上泪点啊泪点。虫洞那段好有想象力，我发现越来越能看懂诺兰的片子了，哈哈哈！超赞呀！！！美国的男演员啊 美国的导演啊不要温和的走进那个良夜。 咆哮，咆哮吧！ 三次重温，致诺兰！神剧，给满分都不为过，制作人兼科学顾问索恩已经得了2017年诺贝尔物理学奖。就是引力波。可惜本片为了不让观众过度烧脑。没怎么提。唉。真尼玛牛逼的电影 时隔3年再看 依然牛逼是神作，加上马修的神演技，完美！我是看电影一般不会哭的人，泪点很高，但是中间爸爸收到女儿视频真心疼，爸爸你不是说我和你一样大年纪就会回来了吗，我擦，泪点！电影院刷了两遍。电脑无字幕刷了n遍。我心中的科幻神作接近三个小时的电影没又让人感觉拖沓已是很不容易，实力派的演员加上前沿科学的剧情设计堪称完美。片中不仅显示了人性的美与丑，也体现出了人类对科学探索的精神。片子不仅震撼人心，也表现出了向死而生的生活态度。诺兰从不让人失望，场面很震撼，很形象地把科学道理呈现给观众，商业与艺术的结合，里面的感情戏也很好用时间来讲故事。感觉是一部经典的太空科幻电影，讲述的内容包含了各种宇宙理论、时间、维度，情感路线也铺设的单纯丰满。在许多时间世界里穿梭仍不忘初衷，勇往直前。背景音乐的巴洛克风格，大概也有时空交错搭配的看了三遍，还是哭。。。。从上世纪六七十年代的《2001太空漫游》开始，影视界用想象力不断探索着外太空适宜人类生存的世界。作为普通百姓的我们不能清晰了解地球目前的整体状况以及现实中的探索进展，但通过电影，我们了解到宇宙的广阔，太多难懂的名词，不过最后安妮海瑟微找到了适合人类生存的地方。（她摘掉了头盔）可惜当时身在国外，没法去影院看，真是可惜了，如此声效画面的片子，身为科幻片，科学底子也够坚实，任务设计合理，感情真实，难得的好片！难得的好科幻片！将来的《三体》的水准能达到此片的7成便算大获成功！看电影时长169min，看影评时长961min昨晚把《星际穿越》 又复习了一遍。虽然是第三遍看，虽然在湘雅折腾了一天很累，但是，它的画面感，它的音乐，它那与我共鸣的孤独与绝望，它穿越虫洞与奇点的时候迫近人类极限的想象，依然让我震撼！这便是伟大的电看完有种心酸的感觉。人类在浩淼的宇宙面前是多么的渺小，又是多么伟大。爱能穿越一切。太科学，少趣味当第五空间的画面呈现在我眼前时，心中的激动不是对故事的感动，更多的是对人类想象力的敬仰。人类敢想，就会有人做。记得在影院看的时候，到了浩瀚无垠的宇宙世界中，整个脑子就感觉快似一片真空，整个躯体也好像没有骨头所支架了，眼睛禁不住潮湿起来；情感是若兰电影永恒的主题，所有的道具，不管多绚烂，多技巧都是为其铺垫，为其年轻人，看不懂不可怕，只要你对生活和电影充满热情，愿意主动学习更多知识，愿意主动开阔自己的眼界，遇到困难迎难而上，用学到的知识去理解新的内容，看不懂不是问题，可以学，可以多看几遍后再去理解。这是一部极故事情节其实也就那样，比较适合去电影院看在科学面前 人类跟渺小。 在宇宙自然面前 科学很渺小 。但是在爱面前 宇宙真的很渺小 。。这部影片给了爱有史以来最大的定义。神作！包裹着科幻的外壳，实际上更多是关于爱的电影。画面简单，宇宙世界和太空飞船都太缺乏科幻感，过于简单。 故事情节有些感动，但整体平淡，儿子的人物设定非常尴尬，还不如直接砍了。 演员表演男主人公比较精彩，海瑟薇完全就是个花瓶，动不动就晕倒、固执己见、不评满分，都不好意思说自己是影迷，装逼片，就像《太阳照常升起》放映后，都再吹嘘自己看出什么样的隐喻，其实呢？呵呵，不过是个故事而已。恭喜那些脑残诺兰粉，又一次上升了自己脑残的水平可能是对之前对影片期望过高，特意看的IMax版，结果比较失望！本片是诺兰的电影中比较一般的一部。又烂，又长。真不值得去看IMax，马修的表演还是不错，值得肯定。真不理解为什么能评这么高的分。真的是让人脑洞大开，赤果果、尽情地呈现天文猜想，炫丽而令人畏惧。时间就是一张无限白纸，拥有足够能力便可折叠、延伸甚至穿越。因而时间不再平等，我的回眸，你的等待，咫尺天涯百年孤独，唯爱可以凌驾。背景音乐飞船是个环形，故事也是个环形，5维时空超赞。最后二十分钟几乎是张着嘴巴看完的。。。和以前的片子来比，没进步没突破。原地踏步。披着科幻外衣讨论人性。大师的电影是不需要伪3D的影片前半段的拖沓和有点知识科普的剧情都是为了后面情感的迸发做的铺垫。玩什么硬科幻，高概念并不是影片的主旨，爱是一种力量，他能超越所有维度包括时间和引力而存在。爱并不是被创造出来的，他长久已来就一直存在本片是宣发团队创造出来的，供给没文化但想靠跟风来标榜自己有文化的低智商人群的极佳素材，但对自己的知识和判断有自信的知识分子是不会被这种伎俩欺骗的。至于被踩中尾巴，说不出道理，只会跳起来用脏话尖叫骂街的从此铁杠诺兰脑残粉。电影能拍成这样，如果有瑕疵，那也不能阻挡我给它10分。大气磅礴，很赞，比《地心引力》好看N倍。无论距离有多远，无论我们是否能再见，支撑我们走下去的，只有爱。电影刚开始的时候还能听到几个男朋友解说员，后来就全场安静了。当镜头突然切换到太空的时候，只有画面，没有声音，仿佛放映厅里空无一人。从电影结束到走出电影院，大家都没说话。最后在电梯里，有人对他男朋友说，十分。十分给他的原装故事，不愧是大神 写出这种高智商的故事！十分给他的导演。十分给他的编剧。十分给所有。很有深度的片子。赞爆了。硬科幻的包装，人性的内核。不一样的诺兰，之所以不一样，是一种风格的转变。没有黑暗骑士的张扬跋扈，没有盗梦空间的奇思妙想，没有致命魔术的反转离奇，没有记忆碎片的凌乱烧脑。这是一部基于物理理论的电影，大胆前面两小时一直在窃喜诺兰终于拍了一步烂片，最后半小时则在不停懊悔自己才是真的SB。。。将近3个小时我都非常专注在荧幕上，特别是感情戏更是诺兰电影里难得有的突破，高潮戏的剪接节奏还是一如以前的水准，非常的紧凑精彩。故事探讨了情亲人性，科学理论黑洞3维空间时间等信息量非常大，只有诺兰才能把诺兰的片子，没理由不好看。我刚刚看了简介 说是因为环境差了 地球上只能种玉米了（略萌。。。） 然后上演了一出 科幻版袁隆平踏破铁鞋找作物解决人类口粮问题的电影。。。。哈哈哈哈我的脑洞收不住了。。影院2刷，新的体验The only thing that guided us was love.完美！人类的进取带给人类伟大震虽然有很多不懂，但父亲的爱还是感动到了。包裹着硬科幻的外壳讲了一个关于爱的故事强行love拯救世界一部神奇的电影，预示着一定的未来。最后在五维空间的剧情简直是超越时代，不进让人想到未来真实就是如此，神剧只能给十分。宇宙浩瀚，方能显示人类渺小…在那时间和空间都感觉静止的一望无垠…永恒又在哪里？爱和引力可以穿越时空，满分打给诺兰和汉斯大神。有机会需要复习一下。这部电影最深的印象是：电影院旁边一个大叔，和他旁边的大哥哭的我都不好意思不流泪了。太空电影总会想起2001太空漫游，那些宇宙场景与恢宏的音乐。会讲故事的诺兰最后还是把故事讲好了，因为科学性，故事讲起来还是有难度。剧情很丰富，但最终还是爱。安妮海瑟薇真的在变成一个越来越好的演员，马修诺兰为科幻类型片添砖添瓦，视觉上的无可挑剔，故事上的人性复杂、温情，都有顾及。科学知识上，我对这个专业不熟悉不评点，但是他能使人不费力的去理解他设立的宇宙观，这个是值得称道的。结尾处那个高维空间，感觉人性与科幻的完美演绎。对比强烈，虫洞内外对比，墨菲小时候与成年后的对比，曼恩与机器人凯斯的背叛与忠诚对比等等，这一切通过科幻故事将人性所诠释。个人与种族，爱，忠诚与背叛……对此片心存敬意已久，下载以后又等了很久才看，以至于观影的时候几乎没有任何新鲜感。里边的物理学理论还是不太好理解，家庭亲情比较打动人。一部包裹着科幻外衣的关于父爱的电影，科幻但不冰冷，有温度，有重量。科幻元素理论扎实，特效极棒，感情部分浓厚，让人动情又心痛。电影里除了男主与女儿这一感情主线，还有其他的几条感情线，都比表达的比较动人，不评论电影装不装B，烧脑不烧脑，就队伍新鲜实物的探索上来说就是一次越近，记录片达不到这样的影响力了，希望以后能多出些探索类的商业片。回归电影，诺兰的电影构架向来都很好，表演也很给力，个人觉得还是很完美对于非宇宙迷来说，这简直就是一部天马行空的片子，但相信诺兰构想的未来世界是基于理论和科学的，其中有太多的东西需要人类去探索。宇宙不是一般烧闹的存在，能把科幻片拍成了宇宙教科书一样的电影，需要的基础也不第三遍看了，一直都有一种悲伤的情绪，在恢弘的宇宙中，唯心主义是人类存在的唯一理由。没有救世主，只有自己才能救自己！！！又重看了精彩片段 这片子最牛逼的地方 我觉的是音乐很完美，绝对不容错过这才是“科”幻，有深度，有内涵，连接了科学的“冷”和人的“热”。既有对现实的敬畏，又有征服未来的勇气。去年应该也是差不多这段时间看的，今年看了《火星救援》，对比之下真觉得诺兰这部好看点，火星真的看到后面有点想睡了心目中的第一神作下载了IMax版在家静静的看，的确是近年来不可多得的佳作，再次激起对时、空的无限遐想……左手人性、右手科幻，视觉华丽、煽情到位，主体还是Nolan惯用的悬疑伎俩，近三个小时的竭力拉扯，平淡的实力派，成功的商业片。影片场面宏大壮丽，剧情严肃中又充满了诺兰想要表达的“爱”。导演的叙事能力太强了没看到男主掉进时空格子那里是什么意思，不过对于时间密度不同导致的大家转身错过好多年这种情节，我真是没有抵抗力，好忧伤。就像《三体3》里程心和云天明最后的错过一样。被诺兰创造的几颗星球震撼到了！尤其是那千米高的巨浪，绝对震撼！再看末日崩塌里的巨浪就小巫见大巫了。天啊居然一直没打分！应该会是和男闺蜜在一起看的最后一部电影了吧，最后没有忍住哭了。披着科幻外衣的情感片，诺兰你又一次让我折服了！节奏有些出乎意料的缓慢，甚至有些过度煽情，但却以这种方式将时间的力量释放到最大，情感的撕裂在时空黑洞的扭曲之中惊心动魄，生命在时间和空间的维度上变得如此渺小，结尾的震撼、悲哀和孤独扑面而来。浩瀚星空的作为最值得期待的电影，实至名归！理论讲的很明白，诺兰出品，品质保证！很完美，绝对不容错过充满人文色彩的科幻片，出现在大银幕上的虫洞、黑洞、五维空间让人大开眼界，演员们的表演很有感情，Matt Damon的反派是惊喜电影院里看时，我竟然睡着了，也没看出好在哪儿。终于下了高清版，细细品了一遍，真是精彩啊，这片子估计历史地位不会低于《2001：太空漫游》。 影片很长，因为涉及科学知识看起来稍累，看情感戏的存在冲淡了这最可怕的是时间 是孤独虽然很多理论和细节没看懂，不管还是被此片强烈的震撼到啊！难得的顶级好科幻影片，让人们无限的想象成为可能看完后完全震惊了。。。。。惊了。。。。。了。。。。真心觉得，三体并不比星际穿越的差，但是交给中国拍，会变成什么样，难以想象看完感觉：如果真的世界末日，像我这样平凡低能低智商的可能都不配移居外太空，只能留下来等死。搭建了个使用正确的物理知识却不正确的宇宙模型来进行时间及空间上的旅行。最终还是想表现人的人性和爱。槽点虽然很多，但不抓细节上的把柄，还是可以看看的。已经是各种设定吊炸天的科幻片了，还要加入感人到让人哭瞎的温情剧情节，有种”明明可以靠颜吃饭为什么还要靠才华？！！“的赶脚。(´；ω；`)太好看了！和地心引力一样优秀的太空电影。只是我的数理知识太少，理解起来还是挺吃力的，但是不管一部科幻电影有多科幻终究还是一件艺术品！两年来云图之外的最佳电影。看完此片，再看时光的枪手们和诺吹们的集体跪舔，那景象真是怡人啊，嘿嘿一部非常不错的科幻电影，唯一美中不足的就是美剧里离不开的在困境之中人与人之间为了生存的钩心斗角。在本来就就很科幻题材为主的电影里面，冒出了一丝丝不舒服的感觉。当然，并没有冲淡剧情。最感慨的地方是电影中很完美，绝对不容错过诺兰又一次完美导演了这出技术流电影 太多想说 不过只想说 看到最后父女重逢 太感动啊 时间的力量如此强大渺沧海之一粟，浩宇宙之穷荒。时间与空间的认知，恐是人类永恒的迷局。不要温和地走入那个良夜。这句话如魔咒在我耳边余音绕梁每个人都有不喜欢该片的权利，因为一句评论就骂人的，我也不一一回复了，用你们喜欢用的那些词语回礼你们，因我评论骂我的畜牲，你爹你妈你全家都有不喜欢该片的权利，他们和我一样都是傻B脑残，你也同样是B脑残生看了两遍，全程无尿点各方面都很完美，诺兰会成为一代大师的。没觉得有什么烧脑的，就跟当初的盗梦空间一样，多看两遍就明白了，毕竟诺兰拍的本来就不是纯粹的悬疑电影你的内心是否不再柔软，还是因着对科幻的实在不感冒，感动点到即止，无感膝盖都快跪烂了有如草蛇灰线伏脉千里，实者就是小猫追尾巴的故事。[抠鼻]想去刷第三遍星际了。。。场面很大气，在短短2个多小时能讲述这么多信息，最后有点没明白女儿解出的公式究竟是用来干嘛的，还有最后他们重逢的时候我也是深受感动到落泪了。这个结局也很巧妙，给人想象的空间，全程无尿点，好赞。。电影没有什么新意，也就是故事编的严谨，视觉效果以前都在其他影片看过了，比起诺兰前面几部带来的惊喜有点差距，看前面就猜后面是怎么回事，结果果真如此，没有惊喜，不是必看文科生全程目瞪口呆，各种定律各种维度只恨物理没学好。感触最深的就是：亲情是可以穿越时空的，在有限的生命里，多陪在自己爱的人身边；人类不会停下探索未知宇宙的脚步，真想去到未来看一看。我爱诺兰……这片依然给人惊喜不亚于inception！！To Dearest ghost with deepest love！果然，像我这么喜欢诺兰电影的选手，都在看完后有小失望，和当初看黑暗骑士崛起一个感觉。我不是诺兰的盲粉，我才这样说，希望大家都不要盲目，帮助诺兰进步，这样诺神才能再创神片！以后我们就是孩子们的回忆太空场景不错，剧情很屎，特别是结尾。。男主的口音从达拉斯买家开始就不喜欢，非常影响观影心情。因为前不久刚看了达拉斯买家俱乐部，看着马修叔总有形容枯槁的那哥们儿的影子……= =相比之下还是达拉斯里的表现更佳，毕竟本片是炫概念炫特效炫情节构造的，是典型的诺兰片。对我Anne童鞋几十年一个人在太空我看麦康纳不顺眼，他一张口说话，我就浑身鸡皮疙瘩。作为诺兰首部不涉及罪案题材的电影，《星际穿越》给人（当即）的视觉及情感震撼是毋庸置疑的，然而这一火花并没有持续太久，它没有像《盗梦空间》那样的庞大构思、给人思维上的发散空间，而只是为一个一般人很难做得怀着看2012的心情去会很满足 怀着看太空漫游的心情去会气死你虽说是一部名副其实的科幻电影，奇怪的是我看完后回忆起来的竟然全部是感动，不得不说是一部将情感，人性与科学完美结合的神作克里斯托弗·诺兰一位用电影来解释世界的导演大师，两周前在巴黎看的英语原版令我激动至今。一个工作日的下午却座无虚席，要考虑到法国人是多么鄙视英语竟然座无虚席来看原版，其中不乏拄着拐杖的老年人。关于电影不things can go wrong will go wrong！背景音乐真的很重要！这一部里尤其赞。在IMAX 厅里，就只有三个人的情况下，才敢这样和朋友一起讨论关键剧情。不然脑回路一个人转不过来。感觉有生之年中国是拍不出这样的电影。抛去那些专业的术语，爱与亲情与若不纠结于物理概念的“烧脑”，这真是一部关于“爱与责任”的优秀电影。我不怕你们喷，我只会给7.8分尽管被某些脑残诺粉拉低了对诺兰的好感度，但是我得承认，作为一只小白，以往比如【黑暗骑士】【盗梦空间】看完我都很激动觉得“神片神剧情”，但是不造为什么这部新片看完，故事只是“又神又烂”，尤其是煽情太刻意念天地之无穷，渺沧海之一粟。算是诺兰情感交代最真诚的一部了。虽然依然有那么点敷衍，但起码叙事线里情感是作为主轴之一的。看完真的很感动，不是因为技术多牛逼或者效果多么令人震撼，技术对于诺兰来说是应该的。我喜欢那个五维的空间。佛说无上正等正觉，没有过去现在未来，存在是独立且唯一的，以高等能量团的形式存在直观来说，该片在叙事上不及《盗梦》，在视效上不及《地心引力》，而在气质与精神上不及《2001太空漫游》。中段硬科幻部分基本无瑕疵却也失去了本该有的诺兰节奏，结尾出彩却也落入好莱坞的瓶颈中。这是诺兰的太画面。 没其他了这么多年，第一次遇到电影结束后全场响起了掌声既然给了十分，便证明了我是诺兰粉。之所以成为诺兰粉，是内心喜欢诺兰的电影叙事手法，坚持实体模型拍摄的风格，坚持2D，胶片的精神，还有他一贯深沉感人的电影主题。而那些之所以成为诺兰黑的人，只是因为喜欢诺离场时听到一位父亲对十岁左右的女儿说“到你升到高中后，你就看得懂这部片了”听完后，我几乎要晕过去，我表示自己高中水平也达不到。绝对不是诺兰最好的电影，但值得一看。一个文明要怎样地绝望，才会否定自己过去的辉煌？虫洞、黑洞、多维宇宙……科幻概念让人眼花缭乱，诺兰讲故事的技巧也无需置疑，只可惜故事本身略显平庸。我只能说这是我看过最精彩最完美的科幻电影，也许它已经无限接近真实了，在彪悍的IMAX观影过程中，诺兰用一个接近3小时的时间将带领我们一起踏入无比真实的星际旅行，一梦百年，一个转身，你已不在……五星好评，不看后悔十年！《星际穿越》是一部很难评价的电影，有些人觉得深了，有些人觉得浅了，有些人觉得不够炫，有些人觉得画面美，或许就是在这些矛盾的声音之中，诺兰又一次赢得了足够的赞誉，也或许就从《星际穿越》开始，诺兰电影将走地心引力这种俗套剧情片也敢和本片相提并论我也是醉了。万达IMAX厅7排13座，下午1点20的场子刚撸完。回到家想想，感觉那些各种明星鸡吧偶像演的娱乐片都弱爆了，不忍直视。同时甚至感觉自己和周围人的生活就像猪狗一样毫无意义的活着。少一些娱乐，多一些思考，9.5分，《星际穿越》年度神作果然没错，一点也没让我失望，特意早起没喝水去看的，全程手心冒汗，后面二十分钟挺烧脑的，看的过程一直在想我们人类的渺小，太渺小了，联系到这二天一个登录彗星的新闻，有几率解开不要因为套了个高科技的壳子，以为很多人都看不懂，就对故事的硬伤视而不见。整个故事过于冗长不够紧凑，部分情节意义不大，甚至部分情节有矛盾，这都是硬伤。这是电影，不是纪录片。大爱诺兰！2D完爆3D，震撼无比。坐等许多装十三的解读。我个人影评等三刷以后再送上。看完此片，感觉三观被刷新了，朋友问好不好看，我无法形容，不是那种很精彩和刺激的好，仿佛渺小的自己看到了几层楼房高的大佛时的敬畏。只想说生在见证了科技如此迅速发展的这个年代，看到这样的作品，真是大幸。伟大的导演，终于看见了虫洞、黑洞，想起少年时对宇宙的幻想...谢谢诺兰。诺兰大叔手一挥 带你装逼 带你飞真让人失望，剧情尤其能把虫洞、黑洞、时间跳跃、五维空间、改变历史等等概念都完美融入到充满张力的剧情里，简直是神一样的手笔，这么完美的剧本怕是几十年难遇啊！马修的演技爆表，把其他人都掩盖了。穿越虫洞的特效亮瞎眼。寂寞的配乐诺兰离成神又进了一步超乎想象的画面和身临其境的音响，加上imax的超大银幕，造就了今晚一个美好的观影体验！感谢当下世上有人拍出的电影可以体会到如此美妙的享受！群嘲模式开启。这就是部近3个小时为教徒拍摄的太空神棍片，又长又臭。除了物理理论设定颇为中肯，还有几处壮观的宇宙景观，其他都从脑海中淡出了，看二遍那是傻。诺兰试图用自己的电影去逐步探索关于人类、生命、情感、宇宙和一切的真相，虽然我们似乎都明白仅凭人类的大脑永远都难以触及那隔着一定维度的真相，但诺兰无疑是离真相最接近的人。我们也应该为他的努力而感恩喝彩，首先，应该缅怀曾为人类科技进步而牺牲的人们和正在为改善生活而不懈努力的人们！其次再说说影片。又是一部经典的诺兰的烧脑电影，画面华丽、音效强劲，全片无尿点，14年最后的视觉听觉盛宴。只是专业知识太强，需这部片也可以改名叫《穿越时空的父爱》，感谢诺兰最后把陀螺停了下来。看过后，很感动。可以有很多的理解方式。给我感触最深的是马修对海瑟薇说的:当你有了孩子，你需要做的就是让他们感到安全。不由得让我想到了爸爸，让我这23年来感到的安全。现在将要离开学校的我，要开始自己的生第一次有导演敢明确地站出来以现实主义的手法表达“人类的未来可以不再归属于地球”的科幻观。从这一点上说，诺兰做到了一种颠覆性的创新。然而无论时空的维度延展到多少，“爱可以超越任何时间空间”的终极理念表明突然想到，《星际穿越》的片长有没有可能刚刚好是10101秒呢？就如盗梦空间一样，预告片里的信息仅仅停留在卡司影响力的层面。故事的真容丝毫没有展露。这样的布局是影迷想看到的。这样的预告片也是应该有的预告片。“故事”才是重点，诺兰会给我们惊喜！诺兰！谁能匹敌最值得期待的也就只有兰神和卡神的片了，好期待啊，就是今年了，从记忆碎片开始就无比膜拜，每部都是精品看到电影院上映的各种电影，才发现今年最期待的还要半年。。。当马修遇见诺兰。刷了无数次，神作尽管作为一个理工男，还是不关心那些深奥的物理知识……Murphy、TARS和CASE大爱。外太空的那种失重，眩晕，静默的感觉，真是再杰出也没有了。这片子是至美的，足以用伟大来形容。必须满分，在银河系活了33年了，这是我目前为止看过的最好的科幻电影，没有之一！诺兰出品，必属精品！！！🌺🌺🌺👍👍👍我可以泪流满面......星际穿越，留下现在的我。 2020.8.11全局以希望为线索，让我语无伦次，六年前的电影已经完全震撼我非常值得看IMAX场的电影，IMAX版和当年看的感觉完全不同，特别是大浪、飞船升空、虫洞和最后的黑洞，真的太震撼了。爱是超越一切物理法则的力量人性啊 太硬核了 伏笔回收绝了时间可以伸缩和折叠，唯独不能倒退。你的鹤发或许是我的童颜，而我一次呼吸能抵过你此生的岁月。诺兰的科幻片有一说一值得一看欠诺兰的电影票终于还上了，，，，Eureka！外太空探索是人类一直以来的冀望，但成败除了靠精明的人，还需有爱的人！两个字：神片！当面全球0点首映我发着高烧一个人出差在南京江宁万达看的。这次带着老婆孩子一起二刷。太了不起了！叹为观止！再看一遍如果鱼缸足够大，鱼儿永远不知道自己是被圈养的。如果宇宙足够大，人类可否知道自己的处境呢？与其他动物最大的区别是，我们不甘现状好奇探索，即使一代又一代，走入无尽的黑暗深处探寻终极的答案，这是我们的使命也像我这种对物理及天文压根完全小白的人看这种电影，只要剧情上说得过去、没有逻辑硬伤就行。视效和美术赞到无话可说，BGM及音效也很棒，有生之年能看IMAX版本真是太好了。最主要的是它并非是单纯的商业硬科幻这种片子必须要看IMAX，相当震撼。解释一下5维空间！未来人有往过去放虫洞的能力为什么不直接放个空间站呢？二刷好为什么又要拿出来放一遍 搞不懂 ！重温一遍，静静地感受。诺兰的片子就是烧脑，但是关于虫洞的解释反而比书本更容易理解了。很大胆的给我们展示黑洞和第四第五维空间。我只想喊一句：诺兰牛b不好看重映分上下集？不是说不能超过120分钟吗？最喜欢的电影，没有之一，宇宙带来的震撼感和神级的bgm。我想这就是科幻电影的魅力吧不要温和地走进那良夜，应当在日暮时燃烧咆哮；怒斥光明的消逝。就冲严谨的科学推论就值得一看故事非常普通，但严谨的科学性，宇宙中黑洞、虫洞、5维空间、星球、时空扭曲等等的画面特效简直堪称无敌。宇宙浩瀚，人类探索不会停止。如梦如幻，如痴如醉。硬科幻应有的样子。回来时，女儿芳华已逝。穿越..........重看：磅礴大气的音乐，震撼的低音，超科学的细节，超想象的情节表现，最后加上动人的亲情和爱情。都成就了这一部经典。星际穿越 瞬间未来 诺兰出品 必属精品 太空科幻 烧脑神作 不容错过最喜欢的科幻电影，没有之一！等重映，期待看imax版本！看完电影后，被物理学时空概念深深的震撼住了，一直以为相对论是很难理解的，但是通过这部电影，让我对空间时间有了新的认识，完美的电影，完美的音乐，完美的剧情，再一次被震撼了，满分神作宏大的视角穿插于悲天悯人却顽强不息的叙事，这是可以传世的影片。很奇怪，自从上学那会刚上映看了两三次之后好几年都没有再重温过这部片子。这次上影节第一次看了IMAX版，觉得本应该会像任何时隔多年重温的电影一样多更多的感动，然而不仅没有找回当初的震撼，反而感觉一般般…留个位置吧，看了n遍了，什么流浪地球估计100年也赶不上，原因出在制度上了。很棒的作品，我看的时间有点晚，到2019年3月才第一次真正把他看完。MURPH很完美的经典，无法形容。强烈推荐！只有留白才能表达的我感受，震撼到只有心中的彭拜，鼻腔的酸楚和眼眶的湿润！为什么给10分呢？因为就宇宙宏观题材，我个人认为，没有谁能超越。一个令人向往的科幻场景，时光旅行想做的第一件事就是去把2001太空漫游改分！我最爱的科幻电影没有之一，打卡纪念一下剧情开始 刚开始就被吸引住了，边啃卤猪脚，边看 海瑟薇 好美 好棒！音乐 max 剧情max 男主 女儿 好聪明！！！希望 后期还有这样神一样的超级好片！！！虫洞穿越与多维度时空的投影，为基础而构建的故事…伟大的电影！从小到大第一次看了电影之后久久不能走出来。场景、剧情、配乐、情感，样样动人心弦，丝丝入扣。太空对我一直有一种吸引力，超过一切地球上的东西，神秘悠远～热泪盈眶三刷，依然好看，高维空间是神奇的。科幻片里的经典！！时间就是这么奇妙烧脑神作～很好看，故事主线其实比较简单，但是设计理论很多，画面演技都很赞，借着这部电影也了解了一些知识～不错前半段无聊，铺垫太长。赞！星际穿越和盗梦空间这样的神作，不是所有人都愿意动这个脑子的。但这部真的太美了，有脑洞，有温情，有物理学。本来是看了降临和源代码来重补，诺兰的脑洞和别人真不是一个级别啊。这些玩弄时间的电影实在让人欲罢不脑洞大开，马特真坏。啥玩意儿，这片子评十个十分都不为过，神作！经典！膜拜！太好看！深得我心！真是眼瞎之前一直不想去看除了爱的名义有点太扯，其他还好好好看！故事发生在未来，因为人类作死，地球变得不再适合人类生存，政府甚至放弃科学让人类回归农耕时代。就在此时一批有识之士将视线放在了外太空。影片有大量的物理学知识我看不懂。不过不妨碍我的观影。片中展示人类的恶好看无粮人类的迁徙远方和自我救赎看不到，但是爱情和亲情确实真实的，也是影片想要表达的，关于爱情和亲情如何影响我们每一步抉择，并扭转我们历史发展的时间时间线。影片没有较好的展现出男主对他女儿的爱，然而这份爱却是影片立意所在。看完《黑暗骑士崛起》，当时就该降低对《星际穿越》的期望，大意了A team of explorers travel through a wormhole in space in an attempt to ensure humanility's survival第一遍80，不算无懈可击，实在非常好看。170416豆瓣250计划第二遍降到75，虽然还是非常厉害，但故事性太强的电影真是不经看啊。《太空旅客》看过后，再看《星际穿越》。发现还是应该先看《星际穿越》，再看《太空旅客》，无论从影片拍摄的时间，还是从影片拍摄的内容上，都有先后顺序。评价高，但实在不适合我，基本看不懂大神片果然都是很科普的，如此影像的表达五维空间，帅气不是不好，是我看不懂“爱能穿越时间。”✨ 虽然里面有很多关于维度，物理的知识没有看懂，但确实是十分好的佳作。一场电影竟数度泪流满面。其中里面磅礴大气的ost我十分十分喜欢。推荐。爱不释手很久之前看的然鹅忘记标记系列+1 一半看不懂一半悲伤····诺兰的烧脑大片，很烧脑太空美不胜收，时间旅行全是泪点对黑洞的展现还是挺震撼的。其中那个行星表面和行星外太空时间差异性的片段，像极了《三体》的片段。诺兰出品 必属精品事实上剧情显得有点拖拉,分三次才看完，其中睡着了两次。情感与人性贯穿始终，仰观宇宙之大奥妙无穷。二刷依旧没看明白，那个所谓的“他们”就是架空的吧……虽然从时间线上明白了，但对于量子物理学术上的还是不懂，看来还得再刷一遍做好了烧脑的准备，大跌眼镜。棒，升华得不要不要的很棒的故事，快三个小时的时候一点也不觉得长，前面故事平淡，越后越被吸引。演员、故事、特效都很好，对空间的剖析形象容懂，还有伟大的父爱。原来是诺兰啊！怪不得有种相识感觉！烧脑啊！安妮海瑟薇依旧女神！马特达蒙终于当了坏人！嘻嘻！特效，剧本，演员完美！致命魔术最好，这部第二，一个是恨一个是爱在另一时空，思念自己的亲人，最终通过穿越空间的引力和女儿建立沟通，非常感人。神作就是神作，诺兰大导演一如既往的高度，就连广告（大汉）插入也这么神...在内容上烧脑，在特效上亮瞎眼，这种神级的片子只能让人膜拜诺兰的电影总有种高大上的感觉在，所有的细节都是重要的。库珀的命运其实不太好，先是与女儿及家人分离，又发现希望一个个破灭，好不容易在超方体中和女儿做了交流，又被迫面临女儿去世的局面，最后去找布兰德算是唯挺屌的 尤其是黑洞边缘扭曲的时空 可惜我这等学渣看不懂也听不明白…借科学的衣钵传递人文主义的关怀确实没看懂影帝掉到五维空间什么鬼，五维空间时间不规律还是什么意思，最后人类在四维空间重建，安妮也找到一颗有氧气的星球，还有人类是怎么找到影帝的？智商捉急了烧脑，作为可能的最后一部胶片版lMAX，必须看！去年光棍节送给自己的礼物。好奇、惊叹、紧张、惊叹、同理、紧张、好奇、感动，这大概就是观影的心理过程描绘吧。好影评很多不差我这篇。不过关于女儿的电影果然是最催泪的。牛逼啊…烧脑剧，很感人！浩瀚无边的宇宙与爱……不是很烧脑，但是感觉很有创意，科技和知识含量很高，主要是时间相对论的概念，虫洞、黑洞，外星球一个小时相当于地球过了七年，就是这个时间差，产生了很多事情。对外星球的场景展现，太空场景的展现，都很有创意和虽然看到最后我还是不知道地球为什么突然不适合生物居住了，但是剧情还是很紧张和感动的，画面更是漂亮得让人窒息。15.10.5穿越时间与空间的部分让我好一阵烧脑···诺兰脑残粉。这部电影我看了很多遍，也看了很多篇解析，搞不懂电影一出来为何所有影评人集体化身为量子物理学家，一瞬间所有人都理解了相对论，量子物理。但仔细看会发现很多解析作者自己的理解都是有误的。我拜托你们这些非专业第一次在电影院看是震撼，第二次下到电脑看还是震撼，还有人能突破诺兰吗看了上百遍了，上课都在想。未来的我和现在的我同时存在，未来的我会给现在的我提示，所以会变成那个未来的我? 我不愿浪费任何时间，因为时间不是用来去等待的。每个人都在向那个深不可测的良夜行进中，有的人离得近点，有的人离得远点，这是发现一个真正的bug：空间站是靠旋转产生重力的，在空间站接近虫洞时黑人要求库珀停止旋转，停止之后仍然有重力。好的故事是好电影的基础，电影中关于人类生存、宇宙、认知都有着很深刻的理解。电影情节起伏，有意料之外情理之中的设计。影片结尾也是妙笔，没有完全落入俗套。影片需要一些物理基础知识才好看得懂。也有一些不足之其实我不喜欢动不动就拿爱来解决纯理性的课题，显得很不专业。也不喜欢安妮的角色在剧中的表现，过于感情用事。近三个小时的节奏似乎又缓慢了些。但是它其实不是一部科幻片，沉重的情感核心对接时间的经纬，那种隐忍个人认为是久违的好影片，very good! 单纯从欣赏角度这个片子应该获得更多的奥斯卡奖项。目前来看，这是我看过的最好的关于黑洞、四维空间的太空电影，观影体验一流。PS：主角进入黑洞后为什么会出现在自己女儿的房间？而不是其他地方呢？单单凭这个我就要给10分--- 索恩说：“以往的电影中从来没有人展现过黑洞和虫洞确切的样子，《星际穿越》做到了，这是人类目前为止得到的最符合物理原理的黑洞景象。”穿越时空的那份亲情和牵挂让人痛彻心扉，久久不能平复。好的科幻电影不在于炫技，而是在于以科幻背景为依托的一系列思考。神作！！！！年度最佳科幻片！诺兰依旧是我的大爱！诺兰就是那种能把商业片拍成神片的导演物理学渣都觉得这是神作其实。。。我没看太懂。不过事后回味起来，感觉还可以。只有一个不足，结尾竟然落到主观唯心主义的层次，难免逼格略低。现在看电影越来越少了，看完之后也不是那么及时的更新豆瓣和时光了，所以现在写评价，只是觉得很好的一个电影，但是又很多情节或者当时感动自己震撼自己的场面都模糊了。。。 马特达蒙的客串，时间空间的超凡想象力杀十个猴子也补不会来的脑子啊~完美！绝对不容错过神作！Do not go gentle into that good night, old age should burn and rave at close of the day; Rage, rage 怎么评价呢？就觉得一般吧，也说不出哪儿不好！父女情感是贯穿故事的一条大线，但结尾处父女相见感觉不够强烈！内容可以打8分，失败在前面铺垫那么多，最后却草草结尾，但是配乐绝对可以打满分，一个电影能有一个什么样的评价，配乐绝对起了至关重要的作用仅仅配乐就可以高潮。最忠于学术的科幻。神剧相隔一年后再看了一次星际，才真的看懂所有。。。。。。时间、空间、爱、生存、救赎、科学等等都在这里了，最后看到流泪。。。。。。。重逢。。。。。。。。亲情。。。。。。又再看了一遍星际穿越，还都是很多地方不懂，太多科学术语了，本片确实节奏有点拖沓，但不失为一部佳作。。。个人觉得不是烧脑片，只是电影中的理论需要一定物理基础的人才能理解的吧，广大观众大可不必就根问底，电影所包含的其他东西实在太多，也可以细细的挖掘，很是佩服诺兰作为电影人确定硬科幻的细节如此认真，总觉得正最前看过的科幻电影中最喜欢的一部。诺兰的电影总是这么震撼。一个相对论贯穿了整个大事件，虽然影片较长，但一定不要走开，否则会错过连连惊喜。16:9的影片，在展示浩瀚宇宙美景时总是切换到16:10，让人视觉感官膨胀，更加身临其境。马叔很帅，海瑟薇很仙，画面很美，效果很刺激，结尾很感人~~唯有震撼~~唯有诺兰~~剧本很赞！！！继2009太空漫游后最酷的太空片！太多的物理学内容。。引力，重力，黑洞，牛顿定律，太阳系，银河系，木星。高冷的科幻片，各位大咔对飙演技，这种时长和特效设置应该去看影院看IMAX效果。第一遍看完晕晕乎乎，留作以后再看。最好的科学解释宇宙的电影，也许，我们生活中遇到的精灵，是我们以前或者以后的自己，世界真的奇妙，五维时空真的奇妙！接近三个小时的电影，一点都不觉得枯燥。电影带来很多创意和概念，最后他传递信息给女儿很有意思，希望以后有更多类似的电影。注定重逢的分离。thought-provoking从硬科幻的角度来讲，也就穿越虫洞算是一大亮点，但也被机器猫玩烂了。时间扭曲，探索土星，之间还穿插一段达蒙的反派，都算不上虾米看点。除了震撼的视觉效果以外，整体剧情过于平庸。当然，麦康纳的演技是必须要点震惊到无法用语言来表达，真的到了无以附加的地步前半段确实拍出了人类探索太空的渺小与壮阔，时间饿相对论让人无奈又鼻酸...但后半段为了所谓爱的力量，将宇宙运行规律和人类命运狭隘地捆绑在一对父女身上，这样硬凑happy ending真的好吗？显然如此不知道是不是第一部空间环境不加声音的电影，不知道是不是第一部科技经过学者论证的电影，但诚意足以震撼人心。父亲的温情，恋人的感应，漫漫的太空纵是无情，纵是让人无力抗拒，是爱，让我们穿越星际。致敬。克里斯stunning..几乎全程是"o"嘴形 看完这一切。。。非常棒 全片一气呵成 扣人心弦13年我很爱万有引力，14年大爱星际穿越！！！好久没有这样考究的硬科幻电影了。未来是不确定的，充满许多未知的可能性的，无法知道是好还是坏，就像薛定谔的盒子，如果不跟随时间一起流动，永远看不到未来的下一刻是什么。我想，“如果有希望、祈求，或者追求的欲望什么的东西牵动着你的心，就随已经超越普通的科幻片级别，配乐也是史诗级的终于等到高清版了，早些年喜欢看《时间简史》之类的书，看了本片感觉理解上毫无压力啊~~男主能每次死里脱险，并安全掉入五维时空让女儿能理解他传达的量子信息来拯救人类，这一系列可能性为0的剧情硬伤或许一直被影片拍得很好，但与所谓的神作还是有距离的五维空间的展现HIGH爆了！影片的结尾简直太有爱了~看一遍看不懂系列，学着其他人打个高分影片有着诺兰电影惯有的写实风格但不存在逻辑思维上的烧脑，所依托的科学理论严谨却孤傲冷峻得让常人难以接受，但所展示的人性与亲情又足以让常人动容，单方面看是两极分化严重的，但总体来看却又调和互补有血有肉的这是一部诺兰粉的电影。赶紧拍三体吧！诺顿绝对是“他们”美不胜收的视觉极致体验，展现了光影魅力的无限可能，宏大开阔的主题进一步提纯所见，化为巨大的情感推动力，诺兰让黑洞、虫洞大开，但并非脑洞大开，只是投机地选择了“时间”的母题，让所有人都能入戏，跟着过了把当看完一部电影，让你觉得世界都静下来、时间也慢下来~还需要评价什么片中提到的“墨菲定律”让我感到不安。本片最伟大的地方也许就在于它无限引申出的意义！我不该省那点钱，没去电影院看。还下载了个残疾版，没到结尾就卡带。我知道我错了,但，已然这连续性已断。依然浪费了烧脑片。不过，这确实好，各种矛盾，理论，人性，血头，该死的马上死，该活的死不掉，给力！脑洞大开的发散思维神片超赞的电影，符合科学逻辑我受不了 这么多人都觉得星际穿越不好？别出来炫耀你们的智商了好吗?不懂的都去看看基普索恩的作品再来乱评论。你们说星际穿越不科学没有因果性，还不如说盗梦空间没有理论基础。在我看来根本不可能有迷失域，在那估计还要去电影院里看一遍。“先有的鸡还是先有的蛋”。是现在决定了未来，还是未来影响了现在，看不太懂的5维空间对现代的影响。1.迷惑人的地方把握的很好，不会太直白也不会想来想去想不出，就是很舒服丰富又精彩！ 2.Matthew就是男神我是一个理科生，但不是一个细节控，所以理解这部片子没多大问题。喜欢这样的畅想，这样真实恢宏的场面，以及各种关于科学哲学的探讨。以前不喜欢诺兰是因为他太商业化，很多东西在故弄玄虚，明说扯淡，难以让我亲近这辈子都会记得在电影院看过这部电影，原因只有两个人知道O(∩_∩)O哈哈~很完美，绝对不容错过太完美以至于我担心限制住了科幻迷对于虫洞和高维世界的想象力这个科幻还是挺硬的，比动漫科幻硬多了。比硬科幻多的就是拯救人类的爱。海瑟薇的爱标记的星球结果最后最安全。抹去人性的冰星球也同时强调了爱的重要性。最后因为爱，主角来到了五维空间，其实四维就可以看时间了的其实故事很简单，但是拍的有点复杂。算得上科幻片，感觉就是一部温情的故事片啊～没什么恢弘的配乐也没有多大的场面和特效，穿越时间也没传说中烧脑。非常完美的影片，当然对科幻片不可以吹毛求疵。 如果你了解爱因斯坦的相对论，虫洞。霍金的时间简史（虽然霍金现在也否认黑洞理论）。感人的剧情。毫无疑问2014 乃至 21世纪以来最棒的科幻电影穿越....mtime把高维空间看低维空间的感觉居然影像化了，厉害。这种想象我只在看三体的时候有过汉斯季默的配乐继续充当渲染角色必看题材。这是科幻吗？咋感觉有点魔幻呢？和以往諾蘭的片子比起來，略平淡。期盼许久，略有失落，有感动但没有震撼高智商值科幻片 四维空间 未来的你会和谁对话从另一个维度审视自我。ps：带你探索未知的世界。温情戏有点长。。诺兰再一次证明了他是这个时代最伟大的商业类型片导演，没有之一。期待平行世界，我遇见了我love is the key这个主题看到最后也是几乎要落泪 影院的效果好 跟着电影的节奏慢慢走 像是自己也跟着穿越了 不管片中所有争议的物理理论 高潮最后才来 谁能不为时间化为实体心潮澎湃没看之前以为是科幻片，刚看开始发现是科普片，再往后看发现其实是亲情片，父爱如山……虽然没看懂，但是眼泪止不住的往下掉。在看完这部电影后，再对照着爱因斯坦的相对论，如果说，时间是人类的枷锁，那么，当人类争分夺秒做事情的时候，个体是相对的延长了自己寿命（同样的时间做了更多的事情），反之，如果放慢脚步做事，个体的生命相对的绚丽的特技和人类情感的完美结合，新突破2014年最感动电影！哭晕在影院...小爱大爱，最后融为一题。还有大爱的小马哥！！！事先完全不知道他会出场！！整体其实说来很沉闷，结局也大致能猜到，但主人公与女儿之间的这段父女情实在感人。人类可能永远无法超越三维的局限，可就像电影里提到的，爱是永恒，存在于每一个维度甚至超越它们。每一个物理狗都有一个拯救世界的英雄梦。信息量太大，知识太深奥，画面绝，配乐峻，但诺兰的镜头语言还相对直观易懂。很喜欢那个萌萌的机器人。这片一定要看imax的，不然就不要看。充满思想，美不胜收，这是斯蒂芬·霍金的《星际迷航》；一出超越想象的关于太空和时间的歌剧，在科技的外表下包裹着一个灵魂。给10分，一个大男人为电影居然流泪几次片中好几个角色的智商让我对人类的命运产生了深深的忧虑画虎不像反类犬。 情感线略微出戏，理论物理很高深，但节奏 剧情皆不是最喜欢。可惜被震撼到结尾大哭不止也不知道在哭什么给诺兰打十分，其实这个电影真的不分理科文科的，一部电影拍出来就是给大众看的，大家肯定能看懂。太空很美，时间很残酷。跟老婆去电影院看的，非常牛X，自己脑子慢，一个人没看明白，后来还问老婆，确实是大作，相当不错11月11日的23：59，IMAX在华星；12月12日的21:30，最后一场IMAX，还在华星。我想我一定能听到那些爱这部电影，爱Nolan，爱IMAX的影迷最炙热的掌声。今夜，我们陪你走完这一程，再高维度能控制低维度，说不定我在写这句话时间也被高等种族控制着~~~很碰巧，我在看此部电影之前，刚看过有关相对论和高维空间的书籍，因该影片的一些理论理解起来比较方便。总的说来，这是一部给人以启迪和拓展世界观的好片。以我多年在时光网看评论的经验，影迷分为3种：1.喜爱小时代之类青春剧影迷；2.正常的影迷；3诺兰脑残粉。第一种以屌丝居多，这类人文化素质不高，喜欢骂人。第二类看电影只是出于打发时间或者对电影纯粹的热爱诺兰用科学写成的一首情诗。个人认为目前为止的本年度最佳电影。可看性很高，电影也很非传统，让人眼前一亮。唯一可惜的是理论太深奥，我等愚民真心看得脑累。还有就是一直不能理解那个虫洞是一切的开始，有了那个虫洞人类才得以继续繁衍进化。想起来一些小时候的事情。那些最原始的 最简单的记忆。三个小时的《星际穿越》不知我理解的对不对，总之就是天才父亲为了一个不靠谱的牵强理由飞出了太阳系，也或许是银河系（原台词），由于宇宙速度的不同，造成了时间空间的扭差，从而淋漓尽致地将人与人的感情透彻的展为毛神片总在十一月，2012年《少年派奇幻漂流》2013《地心引力》2014《星际穿越》，看电影的时候，正好看完《三体》的小说，可以说这两者都把我震撼了，完美的宇宙描写，以及对生命和宇宙关系的讨论，当然《三体》似乎更深刻些，最后希望《三体》的电影不要被拍烂了我们多么渴望 爱，与被爱，对爱永恒抱有执迷与坚定。男主多么坚定地相信他的女儿，她的执着聪慧...为此，导演为我们奉上奇迹，献上精彩一幕。爱没有时间长短，是永恒感动的。变态粑粑窥视爱女卧室数十年这部电影其实看不懂物理学也不影响理解，因为它的主旨在于亲情和爱的力量，那些让人捉摸不透，想找到各种合理又可信解答的情节，与其归结于科学，更似爱的奇迹。喜欢诺兰的理由人皆不同，我偏爱他的严谨，几乎每部电源于爱的引力，改写了时间的定义，恪守来自地球的约定！诺兰已经超越了自己。超越别人很容易，超越自己很难。非常值得看，最近泪点太低了，里面人文的部分看的流泪，科技的部分又震撼的大脑一片空白，如果在高考前看这片子，一定会冲动的去学天文物理了。totally different world.情感才是人类最宝贵的财富。三刷之后才决定写影评，这部电影算不上伟大，但足以记入史册科学设定上比较真实。感情线索很感人差点哭了，小女孩很可爱。有点长。堪称《超时空接触》前传……对亲情的描绘超出了科幻片的范畴，人物之间的情感表达得很细腻深刻，男主角的表演很到位。 变4和星际穿越都描绘了父女之情，总觉得应该是受了TLOS的影响。简单的去理解爱，女儿直呼喜欢，儿子也爱看！亲情是最大的亮点，当然，还有画面实在太宏伟！除此以外，额，黑洞：太假了，众所周知黑洞附近根本连光都逃脱不了，别说利用它做回力弹功了！曼宁博士的行为太不合理了：大可以吸引他们来之后，告诉库柏真相，难道他诺兰这次并不执著于花哨的叙事，而是致力于构建他宏观的宇宙世界。说实在这部电影并不算烧脑，专业名词虽然较多，但是大家理解这些词是起推动作用就够了。片子前面的铺垫略微冗长了一点，但是太空戏码着实令人惊叹。看了三遍，想说的话太多，用两个字概括，好看。只有一个疑问点，男主在五维的时候把NASA的坐标给了自己和墨菲，那我想问，男主在地球的时候是怎么知道坐标的呢？看了这么多诺兰的电影，这部最令人失望。以上～～在科学理论面前 瞬间感到时间的神秘伟大以及爱的永恒 真是一场震撼的时空旅行[强]虽然看不懂反觉得不是那么科学 文科生的原因吧果然很烧脑，第一次在电影院里看的时候想要完全看懂几乎是不可能的，不过虽然影片充斥着各种专业词汇，却丝毫不影响其流畅性，诺神果然是讲故事的高手，而且故事的根本还是回归到人性和爱，这才是电影最打动人的地方整体不错，视觉和音效很好，但故事并未让人耳目一新。确实很烧脑，没看太懂，很多科普概念和现象不理解。不过，诺兰构架的时空和时间确实很牛，充满想象力！烧脑到是不至于，但看完以后很爽却是真的科幻抓眼，人性入心。看后比较失望，没看到激动人心的场面，也没看到妙趣横生的桥段。只是有两个煽情的地方让我感动了一下。看来诺兰的电影不是我的菜。《太平轮》以被水军占领，不好的评论秒删。以后再也不相信时光网了，就是个雇水军给烂片刷分的破地方。诺兰的片子只想安安静静的看，听那大师级的配乐，看那无与伦比的画面。突然感觉劳模姐也是挺美的拍的太一般了！！！后面感觉是拍不下去了在乱编。。。原来《星际穿越》抄的是《机器猫》啊，真是神相似啊，连那个巨浪墙的剧情都一模一样，请戳：http://games.qq.com/a/20141203/020821.htm?tu_biz=v1根据量子物理，一个粒子可以同时存在于多个地点，那么宏观的看来，人也可能同时存在于多个平行宇宙。于是我很好奇，那些时空的我，在怎样的地点，遇到了怎样的人，经历着怎样的事？以怎样的态度过着怎样的生活？是不给诺兰跪了收下我的膝盖细节没有完美，宗旨还是值得表扬。想象力丰富，父女情感人。哭了好几回 电影看到一半就有再看几遍的冲动墨菲不是代表坏的事物，而是象征可能。自始至终贯穿的一个主题就是亲情！演技就不说了，必须赞！想象力太丰富了，把及格晦涩难懂的理论用画面真实的呈现在观众面前，可惜的是整片虽有宏大的场面和紧张的情节，但却缺乏那么一点点刺激，我不禁想起了去年的虽然不错，但是也没有疯传的那么棒。作为地心引力的姊妹篇，还是有很大的相似度的。同步旋转那段大赞说实话，我真不知道为什么这部片分值这么高，时间又长，前面的故事情节很拖沓，坐了2个多小时，电影院又不怎么舒服，腿和PG都坐麻了。诺兰的宇宙观尚可，可惜价值观太次，这部电影原可接近《太空漫游》、《索拉里斯》，最后又拍回到《盗梦空间》的层次。故事很像《阿兹卡班的囚徒》和《盗梦空间》的结合体，情节又烂俗到地摊货水平。故事还是很不错的，流畅叙事加剪辑让对于大多数观众而言有点闷的故事也有了充分的观赏性，本片算是硬科幻范畴的代表作了，但那种硬度在马修进入黑洞里那所谓的超立方体产生的五维空间后戛然而止了，至少从这里开始片没有想象中那么好看。。。但是视效确实好世界上最远的距离，就是我在电影院聚精会神的看电影，有两个男人不停分解剧情-_-||最大亮点是拍出了没人知道长什么样的宇宙科学和马修麦康纳的演技。至于年度最佳，不敢苟同，纵向比，不如他的盗梦空间和黑暗骑士，横向说，完成度和综合分不如地心引力，更不用提2001了。但是令人欣喜的是，诺兰库珀看着儿子给其发送的录影泪流满面，真让人心酸啊！好看得不得了！小姑娘很棒！爸爸开车穿过玉米田离开的那一幕，哭了。能让人类在极限底下发挥最大潜能的就是爱。相对于宇宙，地球也不过是沙漠中的一颗沙粒精神上和思想上受到洗礼的好片。唯一遗憾的是安妮海瑟薇笑的太恐怖了。我们的爱并不渺小，相反或许是穿越一切阻隔的最重要的力量。我个人认为故事有瑕疵，关于宇宙关于科幻的争论太多就算了，但是关于我们马特·达蒙博士的反水，就不能实话实说然后大家想办法去另一棵行星了嘛？就非要甩掉所有人，自己去另一棵行星然后像某些朋友们说的那样，作为本年度最佳电影如果有人觉得有说不通的地方请多刷…我第一遍的时候也觉得各种不合理…二刷时就明白了精神的力量，超越时间与空间。做为电影而不是科教片，人性是主旨，爱即是永恒。做为科幻电影，他向世人打开了一扇通往未知领域的大门，从感官而非意识上感受到目前人类认知极限。有画面，有人性，有情节，有内涵，值没有那么难懂，但也不是百分百能看懂。感情线很成功的让我落泪两次。。。看后第一时间，不好看；看后一个星期，都一直在感动整部影片就像梦一场，让人想笑笑不出，想哭哭不得，只是心被震撼着，只是心被温存着，被一种叫科技的力量所震撼，被一种叫种族救赎的东西所温存…未来的我们拯救了过去的我们，过去的我们活下去成就了未来的我们，当诺兰导演的一些固定元素还是体现在了电影中，比如时空的错乱，意外出现的反派，对人性的终极探索。看到老了23岁的宇航员和土星的太空站情景，无法让人不联想到上一部盗梦空间。其实影片的内核也非常相似，不过本片不要温和的走进那个良夜〜〜〜咆哮的人类赢得了美好的未来。诺兰脑洞真大！故事行云流水，将近3个小时全程无尿点，都腾不出时间跟身边的姐们儿评论闲聊。学霸们看不出什么硬伤，作为理科渣也貌似能看懂哦〜从「记忆这么多天突然意识到了，最后男主给女儿传回来的信息其实四个字就可以概括，也和沙加在沙罗双树下悟到的是一致的，那就是“阿赖耶识”！说实话这部影片让人感觉时间流逝的很快，前半部分睡着了，后半部分让人窒息的慢节奏慢慢的思考，出来一看3个小时过去了！诺兰！godness！马修麦康纳就是真情表演！太棒了！值得奥斯卡男主角提名！导演克里斯托弗诺兰确实是很有才的导演。。每部作品都是这么地精彩！赞~可爱的诺神真是天真，沙尘暴就人类末日了，你是不是没有来过帝都啊？前面的片段如果说是帝都现状，毫无违和感！下次取景直接来帝都吧，完全能满足你对于实景拍摄的需求，无敌的天朝人民需要你！哈哈哈哈~年度最佳的“爱”情片。在导演里，诺兰就是我的男神顺手造福人类：http://kindlefere.com/post/64.html 不过我喜欢实体书（不过谁能截下图告诉我这是怎么扒下来的吗？）略喷，脑残粉请绕道。诺兰的匠人之气是愈发浓烈了，除去一般人可能不太了解的物理学，此片就是一部披着科幻外衣打着父爱旗号的故事片了，全然没了《记忆碎片》的技巧、《致命魔术》的妙想、《黑暗骑士》的社会观，甚一直以为这是一部科幻片，只会有高大上的制作，不会有太多的情感，但是当看到已经垂危的女儿和正在壮年的爸爸对话的那一幕我哭了，真的很打动人！很完美！印象深刻！电影很好，看过最好的太空片了，旁边坐个二货看入神了，把矿泉水瓶子都放别人腿上了很给力， 虽然很长， 但是蛮有意思的其实个人感觉除了那些搞不懂的物理原理，整部戏的情节还是挺简单的，大背景做的很真实但也仅限那个农场看不到别的地方，感觉整个地球只剩那个农场了…政府呢其他国家呢？然后除了土星跟黑洞，其他场面也不够宏大比较在一个“低头族”盛行的时代，重新让人们“仰望星空”，或许这是《星际穿越》带给人们的更大意义。真没有《火星任务》、《太空牛仔》好看，影片节奏太慢了，儿女情长的来来去去。制作很严谨的科幻片，精心挑选的演员也非常出色，能感受到诺兰导演一贯的诚意，对剧情的理解就让观众自己去发挥了今天刚刚二刷IMAX，第一次看完只顾着找影评解释心中的疑惑以及五维空间什么的。二刷的感觉真的不一样，在理论上无障碍的前提真的在最后时刻忍不住哽咽了，第一次看的时候真的没有泪点，也许太把他当做科幻片了。太震撼了诺兰现象，一贯扣人心悬，遨游在导演所创造的世界，我们能做的仅剩惊叹！赞赞~年度最佳影片一晃眼 过了一百年 看到病床上的女儿及女儿的家人对自己形同生人，这是有多痛.诺兰又一经典！已刷两遍！简单说，本片主题是爱与引力场可以跨越维度。影帝演技没的说，墨菲就像智慧的化身，在爱与引力场的帮助下拯救了人类，完成了"逃亡主义"。本片展现的五维空间，相信对很多人来说是个震撼的新概念，而且也确实利用的科幻+感情一个都不能少。年度佳片无误这个片咋评啊，总之是好看。绝对对得起169分钟，只会嫌短不会嫌长，又烧脑又煽情，绝对适合情侣观看，能聊能哭有话题，没法剧透，太反复了。值得一看，尤其是巨幕2D，看着不累。披着太空科幻外衣的，感人真实的，父女情深之大爱影片诺兰果然再次超越了电影所能表到的含义，有限的生命历程中，停留片刻让我们一起做下宇宙梦吧！本来要打8分，不过身边太多的盲目赞誉让我狠下心打个7分以示警醒，从电影本身来说，和诺兰的前作相差甚远，撇开物理理论部分，剩下的情节就是好莱坞式的俗套，再牛逼的科学理论，再庞大的世界格局，也无法支撑起一就为tars也得给满分。这年头忠心耿耿的机器人不多啦！Grand Sound Mixing & Editing！完全被器宇轩昂、感人肺腑的配乐牵着鼻子走！汉斯·季默绩效过猛！世间万物，其实是平淡无味的。是人情世故赋予了大自然物质世界各种奇幻瑰丽的喜怒哀乐话说叫库珀的都这么吊吗？比如说谢尔顿·库珀……诺兰已经是一位伟大的匠人，但还没有成为大师时间与空间，完美的融合还可以，不过算不上神作吧，画面、音乐基本处在“还好”的水平，剧情没让我产生太多的情感共鸣，也不怎么烧脑，所谓“烧脑”现在也不过是一群人秀优越的工具而已，例如：“我看过烧脑片了耶，我还看懂了呦，我给你分诺兰的电影就是喜欢从多维度叙事，从短片《蚁蛉》螳螂捕蝉黄雀在后的手法，到《追随》的局中局，到《记忆碎片》前后插叙倒序，再到《盗梦空间》梦中梦多维度的叙述手段，最后到《星际穿越》进一步将空间提升更高的维开头怕是诺兰粉刷分数，不过实际影片以确质量过硬对的起分数诺兰脑残粉 有什么理由不二刷從未看過一部電影是如此反感的。1、中心思想不明確，完全唔知佢想表達D咩；2，反人類，冷漠，冷血，那個在巨浪中死去的宇航員，無人為之可惜，還說什麼愛，簡直可笑；3，全片沒有一個節奏點是正確的，時間全部浪太完美的杰作！发现很多人都focus在里面的提到的物理知识上，可这不是科教片啊，我觉得故事最终传递的是一种人性的光辉，一种温情和一种希望。还想再看一遍诺兰神作再出！此片难以避免和《三体》比较。我觉得最大区别是三体中智慧生物是为了胜利主动或被动地从高维降到低维，直至宇宙终结。本片中智慧生物（人）则主动从低维向高维进化，完成自我救赎。实质区别就是在逻辑好久没在影院里看到这么震撼的电影了！壮、美、奇、绝库伯的父爱，他把对逝去妻子的爱加倍的给了两个孩子，不管孩子们犯了多少错，多么任性，都袒护着他们。但是这种爱不是溺爱，我们看到大儿子的担当，小女儿的天才智慧，都是父爱的培养虫洞、黑洞、多维空间、相对论、引力，要表现这么多科幻的前沿内容实在太难，但诺兰做到了，故事情节张力十足，除却烧脑的前沿概念，对人性及伦理的拷问和对爱的表现都让影片有一种双峰并立的感觉，期待诺兰的下一步原来，拯救世界的是我们自己。很舒服的观影体验，情感与视效都震撼人心，诺兰也算圆满的完成他的太空梦了。本以为是部烧脑硬科幻，没想到是个重磅催泪弹！科技、特效在影片结束后都已淹没在情感的震撼中，真正穿越星际更穿透人心的是爱。看完，我愉悦了很久，因为一个心愿就这样了了爱诺兰，爱电影二涮之前 我怕坏了在我心中的感觉 二刷之后 我的感觉是 这的确是个非常精彩 值得回味的好电影在人类首次登月45年后的今天，诺兰给了我们在银幕前直面浩瀚无垠的宇宙，思考人类未来人性善恶的契机，运用大胆的视听拍摄剪辑方式，带给我们强有力的震撼。无论评价褒贬，能够促使观众主动思考问题，甚至激励一些看了诺兰的片后，我相信了爱的神性1.果然烧脑，叙事节奏比诺兰前几部作品失控地更明显，情感部分和科幻元素结合地很生硬，但单看感情戏很动人，结局设置很棒；2.马修和劳模姐的表现很出彩，前者重演了达拉斯的经典哭戏，后者再现了猎杀本·拉登的二刷了这部电影之后，依然觉得这部电影确实是很不错，以至于我都忘记了去发现它的不足，整个人是完全沉浸在了诺兰为我们创造的这个奇幻的世界里了。确实可以说得上是一部伟大的电影，堪称史诗级的巨制。画面和配乐非过去喜欢看科幻小说，拥有天马行空的想象力。一直坚信UFO不一定是外星来的，也可能是未来拥有更高智慧和科技的人类通过时间隧道穿越而来。片中的设想很靠近我的想法，不一定是真的，但想到一块去了，我还是挺自豪我看了半个小时已经困的不行了，看到1个半小时已经睡着了。为什么评分这么高？为什么还说是高智商电影？吹牛逼谁都会，碌碌庸庸的都想做语言上的巨人，没啥好炫耀的。盲目复制别人的思维，居然就能欢呼雀跃了？看了个片就像抓到了说话的机会一样，个个脑洞大开，或贬低或吹捧，乐此不疲。 其实这类人应该庆幸，幸好还有评论比电影好看~谁也不会因为一个电影去质疑你的智商和知识面，不懂装懂的评论看着很心烦唉~这电影谁说自己百分百看懂了站出来！"不是很烧脑"我看是电影把你们这群2脑子烧坏了~是挺好的，感人，也不烧脑，但感觉这电影被神话了，（男主是幽灵，马特达蒙是坏蛋，墨菲拯救世界这些都想到了，可能是看的电影多了惊喜就少了吧）虽然不是诺兰粉，但还是强烈推荐，比起同时代电影人，诺兰的电影还是需要比较高的知识结构才能完全看的懂其中的很多桥段，虽说片中也有解释，剧情来说 包含了友情亲情爱情 阴谋 可以说是一个大杂烩，但是能比较好的引导着观众跟随着导演的步伐和节奏，音乐比较贴切现实感受 很有张一部看着想快进的电影。本片是文科生的噩梦；如果你是那一小撮“看懂了”的文科生，祝贺你，至少在人文和科学素养方面，你可能超过了一大部分的文科生和理工生。如果你是“没看懂”的那拨人，没关系，按照休谟的情绪审美原理，你的主观情绪WOJIUSHIXIANGYAOJIFEN ,JIFEN JIFEN JIFEN BAOQIANDAJIA虽然有些地方是因为高科技所以我不懂啦，不过完全不影响看懂剧情！然后太空好漂亮啊，所有东西都好高大上啊！配乐也好棒！我看得好爽！就冲这个给10分！有人竟然因为男主长得不够帅，而觉得片子没有传说中好看。。。这个肤浅的人就是我剧情太拖，太单一，画面很干涩，结局还抄袭了 极乐世界 的城市，一个旋转在太空的极乐城市，简直就是人家的缩小版。看完已不仅仅是震撼，时间真是最令人恐惧的东西。我为星际穿越感到遗憾。人类本可以又有一部2001超烂的背景音乐，情节也拖沓。浪费两个半小时，坑爹旷世佳作，值得回味，意犹未尽...当时间是可以攀爬的山丘，当一切瑰丽的景象归于沉寂，只剩下抵抗时间的无力感，让人们颤栗不已。“时间是最大的反派”，当外面的世界只是几小时，回来却见等待的人双鬓染霜；当录影一页页翻过，短短几分钟，却是所爱观《三体2》及《星际穿越》曼恩博士有感：不论多数决还是少数决（含独裁）背后终究只是一个利己主义。人类从存在的角度归根到底只信仰一个主义：利己主义。当把个体与其不断延续的DNA视同为一个整体时，便了然了总结几个大家觉得这是神片的因素：诺兰，世界末日，虫洞，太空旅行，外太空星球，黑洞，五维空间，以及很狗血的父爱。是的，就这么几个因素，把大家刺激到了高潮，开始嗷嗷叫，也不管这些因素是否很好地糅合在一起，各方面都很一般的片穿越虫洞、五维空间、落入黑洞，特别是后两项，达到了想象力的极限。也让后来的电影站在了新的起点。影片甚至嘲讽了 复仇者联盟、雷神、钢铁侠、美国队长 之流的浅薄，它们一次又一次把城市变成废墟却不曾带来丝毫理论依据几乎完全没有bug，太让人激动了。诺兰坚持实景拍摄的画面恢宏壮丽，Hans Zimmer的配乐气势磅礴，太空场景中完全静音的处理方式大胆创新，马特达蒙的出现也是一个小惊喜。为诺兰疯狂点赞！爱是唯一能穿越时间空间所有介质的东西。。穿越星际的爱恋，跨越了一个世纪多的时间，无论飞的有多远 最后还是回到了出发的原点 小书屋，这何尝不是表现轮回..真心一般，空间站建筑倒过来，感觉像盗梦，又像逆世界，没啥新意。相对论墨菲的梗也略老套，其实稍微明白点的人都知道有硬伤。不过重在故事讲的好，将近三小时比较抓人的也就是父女情深了。不同的空间，量化的时间，真拍出来了，N年前书上看过，震撼都不足以形容看完这电影我主动去了解了一下弦论，还了解了一下从一维到十维，能让我做到这些，已经说明这电影很成功了。来自《腾达电影》可以看了 哈哈来自《腾达电影》可以看了 哈哈......................................................................科学性，艺术性，技术性的完美融合一切都是为了爱！父亲为了女儿能生存下去却意外错过了女儿生命的二十多年的黄金时间，再见却是女儿即将故去！3个小时一点也不嫌多我开始认为墨菲小演员是演童年的安妮海瑟薇的潮汐锁定的星球，冻云密布的天空，圆筒中的世界，更何况还有对超维空间和黑洞的想象，绝对的科幻饕餮大作！光是在大荧幕上展现黑洞和高维空间这两点就可以打9分，挑刺的文科生滚蛋。非常硬同时又非常软的科幻片，片中各种有科学依据的现象，简直是科教片了。同时又一直围绕“爱”来展开剧情，感情真挚感人，特别是马修的表演简直动人。不过个人也觉得，没有《黑暗骑士》那般发人深省，也没有《盗梦今年最好的电影 没有之一 好久没有体会过这种久久不能平息心情的电影了二刷归来，这次看到了更多的细节，还有演员表里居然有Frola Nolan，是诺导的女儿吧，演成年墨菲在车里往外看到的坐在皮卡后面灰头灰脸的一个女孩子。不知道为什么这么讨厌诺兰对感情的处理，看黑暗骑士崛起的时候也是，对汤姆哈迪结尾那特别厌烦，感觉这部片子对亲情的处理也不是很好，无法走心……据说电影里的黑洞是有史以来最棒的模型，还是很酷炫的。办公室跟工厂隔一层门？不需要知识只需要农民？个个快饿死了科技那么叼？谁给你造的电脑？N年后还在开90年代卡车？都种地谁给你修车？马特达蒙的出现对剧情有意义？海瑟薇有演技？去年的gravity成功是因为感觉此片一般，很火但没想象中的那么好，还是一部艺术家创作的科幻电影，科学太多得屈从于艺术与剧情需要。两点不理解：1.飞行器已穿越虫洞，到达那么远的外星系，通信信号是怎么传过去的？也穿过虫洞？2.进入黑想到三体蛮正常的，想到2001更正常片子里致敬的地方不要太多。但是片儿相对而言还是个立足于角色的太空007片儿，说没有物理知识就看不懂纯粹扯淡，你不需要那么多知识，你只需要跟随剧情知道007为了要达成感人，震撼。不可多得的好电影从《盗梦空间》里最后的陀螺，到《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》罗宾的诞生，再到《星际穿越》末尾马修开着飞船去找安妮，原来诺兰的电影是没有结局的，就像这部电影一样，在一种惬意的因果循环中去寻找一个属于自己的答案二刷之后，发现眼窝变浅了，脱离黑洞时候的分离，机器人那一板一眼的语调都能戳中泪点，结尾再度出发加上新星球上安妮海瑟薇的眼神，幸好戛然而止于此不至于泪崩。无懈可击。我总是对探索茫茫宇宙充满好奇，但同时，我知道那是无比的虚幻，真正现实的是身边的人和物。虽然是伟大的命题，但真正的核心是满满的人性，那些自私缺陷，还有更伟大的爱，守候和更加勇敢的探索精神。多希电影不错。让人能完完整整的欣赏八个小时。但是商业片就是商业片。爱情与亲情只有再浪漫的电影中才能超越空间与时间。科普只是简单的理解与想象。诺兰的神奇之处在于，即使你完全不明白那些高端的物理名词，他也完全不妨碍你顺着他的感情线享受这部电影。画面和音乐的震撼效果简直无与伦比，而剧情则还是诺兰熟悉的“爱拯救一切”，至于物理什么的，随他去吧我不想人云亦云，也不想滥竽充数。说实话电影的台词80%没有听懂。但这也不影响我看懂了这部电影，整部电影还是很大气的，耐人寻味的。我不敢说这是一部好电影，但我敢说这是一部非比寻常的电影，值得反复品味。大神请收下我的膝盖 完全不知道说什么当库珀从巨浪星球回到飞行器里看儿女的视频时，真是泪目啊！在当放到外太空画面时全场寂静，真心碉堡了！诺神的影片值得IMAX,值得多次刷第一次想写影评竟发现说不出话来，觉得好得不得了却说不出好在哪里【吓得我头飞天上屁股坐地上了╭(′▽`)╭(′▽`)╯神作，大爱诺兰，绝对的硬科幻！真实、震撼！今年看过最好的电影，理性和感性并存，能看好几遍的好电影在世界上第三大IMAX影院看的，简直就是震撼。虽然全程无字幕，看的挺累，听得糊里糊涂，但是大概主线还是清晰的，还想再去看一遍，只可惜票价太贵，等电脑上吧看完之后想研究天体物理了。。。。竟然一时间有种后悔做文科生的冲动~~自从看过盗梦空间后就对诺兰佩服的五体投地！而今这部诺兰的神作，蕴含大量的物理知识，看完之后立即给自己做了一个科普:影片中女儿的名字墨菲，取自著名的墨菲定律，还有里面的牛顿第三定律。虫洞，黑洞，白洞，五本来可以给满分的，但是仔细想想，还是给9分吧，要不没有进步的空间了，信息量挺大的，看到三分之一的时候放弃理解了，融入进去，只能用哇！哇！哇！来形容了，回去再多看几遍，力推～^_^效果没的说，但是理论涉及比较多，想一次看明白的确很困难，而且大量的电影语言并不是很容易理解，你想简单易懂的讲述这部电影描述什么，那就是爱的力量穿越宇宙直至永恒！简短的说，此片只适合诺吹。粗略来说，离记忆碎片、蝙蝠侠6、盗梦空间还差很多。更无法与太空漫游2001相庭抗礼。神作，最犀利的是看了后会不断的想故事中的疑惑之处，32个赞！对我来说位列TOP3之内。绝对的超越人类认知高度的一部震撼有料有深刻内涵的好片！！《三体》就交给你了！影片最感人的是人类最根本的东西，爱，爱是实现伟大奇迹的必然力量。我在影院已经眼睛湿润。叙事只是为了凸显主题，我认为这是诺兰最好的电影。其中关于天文的只是也并不是太晦涩难懂，但是两代人之间处于不同的时空导演讲故事的基本功太赞！即使不懂相对论，依然能看懂情节，科幻的背后是无限的亲情与爱的主题。一部披着科幻外衣讲述父女亲情的文艺片长达三个小时的电影，如果没有紧迫的剧情或者华丽的特效，如何让观众坐满三个小时，还好《星际穿越》做到了。即使我是一个天文学+物理学的小白，我想，也没有那么多知识渊博的宇航员坐到电影院里去看，但是即使面对感觉设定上有点硬伤时间都去哪啦？还没好好看看爸眼睛就花啦。 诺兰脑残粉继续打10分答案就在开始处！女神的电影…还有诺兰，必须支持，看网上评分很高，再加上是诺兰的电影，于是去贡献了一下票房。怎么说呢，没有觉得好看，达不到网上的高分水平。对于高分我也可以理解，对于片中的理论，没看懂的给个高分表示一下崇拜，看懂的给个高分表示一下认同。太烧脑，学渣伤不起每次看nolan大神的片都很激动，这次观后感：前半段太拖沓，觉得在很多的镜头组接上感到不舒服，一直没找到节奏。煽情的部分倒是不错，可是就这么一个片长来说，乏味的时刻太多，对话显得冗长并且不那么容易一下感动，必须去二刷。一个人粉丝太多必然也会有很多黑粉。一个给脑残粉看的电影和小时代有什么区别？一个timeloop的故事, 比较失望. 换成贝尔, 那就又是一次蝙蝠侠和蝙蝠女的相会.不要纠结术语专业 多关注人性以及自我救赎以前只是喜欢马修的电影，但还没觉得他的演技有多NB，即使是在夺得影帝的时候，也一样，但这次真的被他的演技折服了，特别是面对屏幕里自己亲人随时间的变化，他的表演太细腻了很高兴看到《梦之安魂曲》里的鲍斯汀老奶奶客串了老年版墨菲，80多岁依旧活跃在银幕上令人敬佩。影片本身有很多精心设计的桥段，包括一号星球的巨浪、黑洞虫洞的外观、飞船的旋转对接等等，真心觉得很多年后将会是诺兰用时间和空间为人类造了一场盛大的爱剧，一眼万年，唯爱永生。诺兰的电影开场都非常惊艳，快节奏的捕获无人机，让人迅速进入状态，学校见家长一段勾勒出事件背景、父子父女情等，“巨大陀螺”高速飞转的对接这一能穿越时间的不只是引力，还有亲情与爱情。充满想象力！没有激烈的大场面，但是非常抓住观众的眼球，扣人心弦。总之，很享受一次穿越星际，穿越时空！看不懂这是一部硬科幻电影！有多硬！如果不去网上查阅一些物理知识那么观众看到的要么是一部奇怪的电影要么就是一部情感大片！影片创造的太空秘境美轮美奂！而对外星球环境的展示会让卡梅隆的影迷失望！最后一旦话题落到了末世、星际旅行、穿越、亲情几个最吸引人们的元素全聚集到同一部电影中，再加以讲故事大师诺兰娴熟电影手法的运用，就将一幕幕天马行空的画面呈现在影迷的眼前。虫洞、黑洞、时间、空间、小爱、大爱穿越时间空间不畏影片还是很好看的，越往后越好看。可还是觉得，诺兰赖以傲视群雄的独特叙事，这回还是弱了一点，尤其是开头,也正因为如此，才会“越往后越好看”，因为之前的铺成略长略慢。后来越来越撩人的好看剧情，也略微太主旋很震撼，不过为什么总想找里面不合理的地方我能疯狂点赞么？好看。人类的勇敢、自私、无畏、懦弱、欺骗…所有的美德和缺陷都一览无余。我们才是我们自己的未来。导演太棒了！这应该是2014年度口碑最好的大片了，一群跟风狗煞有介事的讨论者黑洞，虫洞，平行宇宙。。。等高逼格的概念。不得不说诺兰的确有水平，用这种似是而非的概念就轻易的取得了好口碑和高票房。抛开那些让人烧脑的情虽然很多物理知识不是很懂，但是一直被剧情牵着走，毫无尿点，一开始是有志难酬单亲父亲的西部片，到悬疑片，到出征科幻片，到壮美趣味的科教片，到巨浪来袭的灾难片，到温情动人的亲子片，到冰冻星球的动作片，到黑克里斯托弗诺兰再一次印证了他的实力，没有让期盼已久的观众失望。星际穿越，时间的扭转，亲情守望。电影中“父母注定是孩子们的回忆”这句话真实打动了我，“你是我的幽灵“，聪明的女儿通过父亲临行前给他的那块手当影片推进到库珀进入黑洞之时，导演诺兰就已经放弃让本片成为一部神作的努力。相对于拯救人类，与女儿重逢对库珀更为重要，虽然库珀最终选择了牺牲自我（当然未能如愿）。在宏大叙事背景下，父女心结的产生、化解，这才是电影！！！！！一部不错的商业电影，但远称不上神作。画面摄人心魄的震撼，但在诺兰一贯擅长的情节把握和悬念设置上，有退步；影片节奏也略有不妥，前半个小时父女情深的铺垫显得冗长，身边有观众甚至睡了过去。总之，影片似乎为了100%干货是我没文化吗？完全看不懂啊当时看预告片的时候就感觉不会是自己喜欢的类型，看了正片后确实也不是，格调太高的科幻片一向不对胃口，比起网上对星际穿越一片的称赞声，个人还是喜欢蝙蝠侠和盗梦空间阿凡达带给了我们外星球的体验，地心引力带给了我们外太空的震撼，而这部融合了外星球和外太空元素的影片却不知所云，影片没多少亮点，将近3个小时的片长简直是一场煎熬，那些刷高分的是代表你们看懂了吗，想不到诺时空的最高维度是爱。就想说一句，这是一部科幻片，而不是科普教育片，各位理论帝数据帝真相帝建议可以去评论一下走近科学好想看一集生活大爆炸谢耳朵看完《星际穿越》然后穿着那条白内裤找诺澜理论的场面看了，对于我来说这片子想象力还差点。五维空间的塌缩参考另一部电影：超级立方体。人类世界末日的景象不够多元化，宇宙空间的景象不够多，室内剧成分多了点。这片让我想起的另一部电影不是黑洞表面，而是朱迪福斯特小时候就一直在想：在最初的大爆炸之前宇宙是什么形态;宇宙的尽头是什么样；进入了黑洞会穿越到哪；凭什么说非要有阳光空气水才会有生命存在，也许外星人并不需要这些；天上是有神仙的，看不见是因为不在同一个空间编剧的脑洞比虫洞大心跳不断加速，精彩目不暇接!穿越虫洞时的震撼，飞船突然撞击的巨响和突然的安静，巨浪的袭来，飞船旋转对接，男主进入黑洞，等等，让所有观众体验到宇宙中独特的惊险。“虫洞”“黑洞”“物质时间”那些人类还没有为什么好多喜欢《星际穿越》的人都要贬低《地心引力》，都是神片，但由于类型所异，《地心引力》更有代入感。电影界的白金汉宫，宏大而优雅。前半段我脑子里一直充斥着我25分的物理卷子。听到大家都在稀稀疏疏的问牛顿第三定理到底是什么我也是醉了。这部影片真的是今年最精彩的电影！没有之一！看完之后意犹未尽！剧情前半段平缓，但充满了父女之爱！到后半段剧情跌宕起伏，比看变形金刚爽多了！剧情最后比较出乎意料！诺兰果然不是盖的！！！（PS：有些成人带了超赞，值得一看，虽然那些什么定律多了点，但还是可以看懂感觉都不知道说什么了 给个10不知为何泪流满面我应该去影院刷多少遍才对得起这样的良心之作唯爱与时间不能被辜负。和《星际穿越》有不可不说的缘分，见到了诺神、安妮、马修的本尊，中了IMAX的奖，或许给了千里之外的我太多慰借。设定幽默感70%，自爆程序已经启动，10,9……好吧，设定幽默感60%。五维生物玩弄虫洞估计就如同我们玩微信吧穿越了时空的爱不管在看之前，还是看过之后，都需要大量的补习很多知识，诺兰的电影真的是会让人学到太多。一部亲情的故事内核包装成宇宙科幻大片。好多亲情是感动的，好多场景是震撼的。人在宇宙面前是渺小的，珍惜眼前人。看完后，意犹未尽、、、个人感觉拍的很好，2014年看的最好一部电影，感谢导演。星辰的鼓动是爱。又一部被捧上了天的所谓“神作”。没有高智商，没有绚丽画面，没有刺激情节，看片时不断出戏——完全不看画面玩手机听对白就够了。足足憋了3小时才能上厕所，之后无限吐槽，感觉一下午的钱和时间都好不值得~囧诺兰脑残粉表示这是诺兰最近最差的片子对于一个诺兰迷来说，电影没有让我失望。个人非常喜欢穿越虫洞穿越黑洞和巨浪的场面。不要觉得前面的辅垫比较长和平淡，到结尾就知道都是互应的。导演用物理概念给我们展现了一个宏大的时间、空间，二维三维四维组成从空间到时间，从三维到五维，从谎言到真实，从亲情到人性。。。。这是一部反映人性的硬科幻电影。在科幻的包裹下依然叙述着人类最单纯的情感，知识理论把握的力度刚好，不会令人困惑也足以讲明白问题，视觉效果很棒，配乐是点睛之笔，机器人是搞笑担当，最喜欢开场的穿越玉米地和五维空间，在太空有好几处“生死存很震撼，很好的片子。时长可以略短点！背景音乐赞爆了讲故事的手法很平实，开头铺垫很长，规规矩矩地讲了一个关于亲情和人性的故事。我表示对诺兰期望值过高了。前三分之一铺垫太难受，马特达蒙客串戏份太多余，太空视觉效果因为有地心引力这神片把路断了，所以没太大感触。马修麦康纳和安妮海瑟薇的演技和诺兰的空间时间构思才是吸引人的良心之作~尽管有些观众说之~节奏拖沓~剧情老套~视效中规中矩~但对于以往大家对诺兰的电影的了解~这些所谓的“缺点”其实正是导演想传达给观众~可能也是作为“硬科幻影片”的特质所在~这部用心的作品是诺兰奉看完我倒是略感失望的，因为硬从逻辑上讲是有漏洞的电影，所以我并不纠结于那些物理理论，很多画面带给我震撼，情感也十分充沛，但趣味性于我不如诺兰之前的几部首先要坐稳将近三小时，其次画面很美没有想像的复杂难懂，诺兰关于时空的设定意料中的精妙并真实，就像inception里对梦境的设定一样让人信服。不同于inception里众多需要反复考究的细节，星际穿越似乎看一遍就通透了，它不是一部硬科冲着大家评论去看的，结果一堆评论没几个中肯的，好似看了这部电影逼格陡增一样，喜欢所谓大片的人就不要去看了，没有理论基础的可以先去补一下霍金的科普书，影片大部分场景类似地心引力，想要震撼效果得去看IMA影片结束时，全场响起掌声！我久久回不过神...科幻只不过是个外壳，故事才是它的珍珠！向诺兰致敬！向星际穿越致敬！向伟大的电影致敬！向探索和感动致敬！向诺兰的父亲致敬！谢谢你培养了这么出色的儿子，拍出来这么好的电影！感叹中国式教育，就是在谋杀天才呀！中国影视扎堆历史剧的离奇与意淫肆虐，对比好莱坞踊跃科幻片的严谨和追求真实，是俩种意识形态和社会导向的背道而驰，却也是人类精神探索的殊途同归。古时周庄梦蝶的故事比起科幻大片不遑多让。——记诺兰《星际穿越看着这么高的评分，忍住没有剧透去看了IMAX版本，说实话，没什么感觉，就是音乐很给劲，氛围都是音乐做出来的，整部片子没有震撼到我，也不想评论什么，如果评论了，仅仅是为了评论而评，剧情冗长，黑洞和最后都高维相对低维就是上帝一般的存在，低维在高维的面前如纸片般脆弱硬科幻，脑洞大开，毕竟黑洞里面如何没人知道，所以导演可以任由想象发挥今年最好的电影，没有之一…硬核科幻外表下依旧探讨的是人类内心深处的情感话题，较多的科学理论描述并未让人感觉枯燥，诺兰仍然在用最通俗的好莱坞叙事带你直观体验。视效音效极具震撼力，影片的成功配乐占三分之一功劳，几处情节让人落泪，年这片故事情节逻辑性实在太强，前半段看的快要睡着 后面才感受到这故事的强大 安妮海瑟薇感觉没什么表现 就是打了个酱油故事饱和而紧凑，冷科技的故事中蕴含着一个父亲对女儿的爱与承诺，经典好片，回味无穷这么多托来托这不烂电影只想再看再看………诺兰的这部《星际穿越》必将载入史册睡着了怎么破现实与超现实的逻辑，不同维度的时间控制，成了全篇绝对的亮点。这布结合各种科幻小说+盗梦空间+星球大战的片子，剧情却独立的令人称奇。最后八卦一下，有没有人和我一样怀疑，这对父女之间的亲情一直是擦着爱情的诺兰的核心——道德悖论。节奏有问题。前半段真是够冗长，配乐经常让人莫名其妙，影院有人走有人打嗜睡。后半段呼噜声没了。有谁能在五维空间里帮我看下一期双色球的开奖号码吗？谢谢。高调装逼格电影，虽然好多梗比较老了，结局也都在猜想的意料中，但是仍然不禁让人思考，思考我们自己在有限的生命中应该做些什么。一直不太喜欢看科幻片，但这部硬科幻诺兰把抽象难懂的物理学原理描绘地如此具体美妙，何必要纠结于其中的逻辑漏洞呢？结局很有震撼力，爱是另一种维度，这就解释了一切。我们总希望有希望的结局。这一部不像诺兰以往的电影，执念的人最后被困在过去和梦里。这次电影给出的答案是向前，去寻找新的可能。对我来说，电影里模拟了不少人生时刻，失去至爱的亲人和恋人等。他们说这部科幻片关于爱，对，甚至于我是鸡汤不要温和地走进那个良夜，老人应在暮年燃烧咆哮；怒斥，怒斥光明的消逝！---《星际穿越》这部即将被列入硬科幻史诗经典的电影，带给我们的绝不仅仅是视觉上的震撼，更是展现了导演基于现代物理理论的对多维度空间诺兰近年来最喜欢的就是以炫目特效和曲折叙事，写最简单的人情。本片以太空中探索黑洞描写朴实的父女情深。足够两篇paper的黑洞模型计算和亚当夏娃式的对人类的拯救，写得却是女儿对父亲的爱与默契，和为父者尽三维即空间，第四维是时间，第五维用引力表达，而之间的穿越，是“爱”，唯爱能突破维度，穿越其间，虽然我现在不能理解，但我可否这样理解。很没才气的科幻电影，什么都是老梗，什么都很通俗易懂，也什么也没幻想大量杀死工科男的脑细胞～时间时间会给我答案。首先这并不是一部烧脑片，片中所提及和运用的科学定律在片中都有或多或少的解释，且即便不是很明白这些定律，也同样不影响对本片核心的理解。在包含宇宙、穿越、黑洞、虫洞、外太空移民、五维空间等等不能再硬的科幻诺兰的本事是把一个简单的故事复杂化，本片也是如此，从影片观感来说，前面的《地心引力》珠玉在前减少了本片的吸引力，我觉得有必要找出库布里克的《太空漫游2001》的碟片重温一下大师是怎么拍片的曾经看科幻小说中的一幕幕真实地再现在荧幕上，感受到了电影艺术的伟大之处。两个字：牛B数次为影片中的父女情深流泪，故事＋配乐＋表演＝无法言说的令人惊叹冲着诺兰，先打9分，不为过吧～期待，周末带儿子一起去看～今年最好看的电影'记得看前上厕所还是爱【星际穿越】把“爱”的逼格拉到前所未有的高度，看到最后已经无法理解了，开始怀疑人生了，【2001太空漫游】拍的太抽象，没人能理解，而诺兰却很具象的讲好了一个深刻的故事，真的是神作。故事、画面、音乐，都非常完美，都把它和地心引力比较，个人认为没有可比性在imax厅看的简直叫震撼！在飞船中的时候随着音响效果使得全场震动起来，真的让我感觉成为了电影的一部分。出色的故事，精湛的表演，鬼斧的剪辑，绚丽的画面，震撼的音效。诺兰出品，必属精品！前五十分钟相当不诺兰，没有阴郁黑色满满的正能量。总是批评诺兰没有情感这次就以情感为中心，太空探索还是有很多亮点，有些画面让人莫名期待三体电影版。后半部分漏洞较多有些遗憾，不过马修叔光芒四射的演技很好的牺牲精神与人性自私的交战？这个问题到了最后一切都消弭于黑洞中。你们要注意到护士无意识对他的放声嘲笑，后人完全对他的漠视，甚至那座纪念馆也不是真正为他准备的，当他选择悄然离开，你会发现真的英雄已经被人遗比较激动的还是感觉《三体》如果拍成这样也就满足了。感觉我近视比较严重，恐怕日后为了有好感觉，还是不看IMAX了。65mm IMAX胶片摄影机是迄今为止最佳的2D摄影机，70mm IMAX胶片是迄今为止最佳的电影放映格式。直接载入影史长跪不起！！！一邊致敬 順便超越「interstellar inception 每次都想給諾蘭的片名再跪一跪这是一部无与伦比的电影，可以说是到目前为止在影院里唯一震撼过我的电影。影片中除了人类没有出现一个奇形怪状的外星人，它把我们带向时空的边缘，给我们上一堂完爱恩斯坦的相对论和霍金的黑洞论！影片赞美人的智慧人类在浩瀚宇宙中实在是太渺小了……《星际穿越》太完美了，就像一场完美的梦，没有过多的坎坷和曲折，带领你从梦境和现实间一次又一次穿越。也许是我太喜欢太空题材的电影了，感觉这是我近年来看过的最贴近自己深心的一部电影。强烈推荐！《星际穿越》 ：在最后半小时前一直以为诺兰换风格了，本以为是一部史诗级太空片，最终结束在人类存在的终极意义上，结果诺兰果然还是诺兰，脑洞大到都不想再去寻找逻辑漏洞。将理论物理这种本来想象都很难的东西拍无可挑剔的满分，带领着我们领略了了太多的未知和惊讶，感受了罕有的心灵和视觉上的震憾。诺兰无愧于神级导演，在我们无法想像的宇宙中，描绘出幅幅惊艳的画面；在我们知识所涉及不到的领域，记叙且具象化出那严密又第一次看169分钟电影虽有尿意却壕无尿点，以至于结束后厕所排长队！诺神电影果然么让人失望请问诺导哪部电影的男主没死老婆。它让我觉得诺兰可能是最适合执导《三体》的人。硬科幻外壳下是刻骨铭心的父女之爱。除了虫洞黑洞多维空间的视觉呈现，外太空那写实的静默画面外，我一直在想，这不就是程心与云天明在黑域内外的咫尺天涯吗。影片的想象能力已经高出同期影片数十条街，当别人还在思考如何在平面跑得更快，诺兰在思考如何飞得更广。我们更像一群农民，进不去那个秘密基地，诺兰已经可以引领那个基地的未来，还自称是个农民。影片从内容到视听诺兰在进步，这是一种境界上的进步。他终于化繁为简，将繁复的技巧简化，将情感融入叙事当中，不再玩那些浮夸技巧，动心动情的讲述了一个温暖的故事。所谓大师，不是技术上的登峰造极，而是人性上的极致表达（无论善《星际穿越》用震撼这两个字难以形容，如果你真正看了并且懂了，那么你的心灵应该感到震颤！！！我脑子里不停在问：这是一个怎样的人类才能拍出如此展现厚重生命意义的电影，将人的感官推向极致，后面的几十分钟里我诺兰从不让人失望！虽然前半段的铺垫比较俗套，一看就能知道是怎么回事，但不知道是以什么样的方式来圆这个铺垫。直到最后那段，整个影片就被严谨的科学理论推向另一个高度 得到升华！看完心中回响的就是感动，莫名的感动。电影有些瑕疵，堆砌了很多科幻概念，但是，诺兰就是有本事让你觉得它和谐而完美。编剧，演员，特效都赞赞赞，值得一提是汉斯季默的配乐太棒，听哭了。[剧透注意]简述的是一个掌握了五维技术的未来人类拯救危机时刻的人类的驳论。人类没有渡过危机，怎能有未来，没有未来怎么救以前的人类。一切的一切都在美好的假设上。看到库珀住在光环上，想起了XBOX《光环》《星际穿越》：如今的导演总把科幻片当学术论文来拍，更何况是诺兰这位神级导演，观众只有不明觉厉的份。跟着主角穿越虫洞，进入平行空间，让时间变形，种种前所未有的感官体验会让人心脏瓣膜收紧，而男主角的舐犊深赶脚诺兰其实在弱化那些深奥理论，电影里还用好多简单易懂的方式帮助观众理解，从开始就在做铺垫，看起来也没那么累，对人类情感和爱的诠释都蛮感人的，好几次被触动~气势恢宏，看IMAX太享受时间的概念将人类的文明狠狠地甩在了历史中，又或者说，时间狠狠地给了人类的文明一记刻骨铭心的耳光。can't 要求 more. 神作！爱不是人类发明的。有种小时候看僵尸片的感觉，不知道下一秒主角会怎样，全片有轻微压抑氛围，时间的不同换算隔绝了一家人，马修麦康纳饰演的父亲真是赞，即使在绝望的处境中仍然不放弃救助家人，全片看来只有他一个为主演诺兰的转型之作。保持了一贯的水准！太NB了，在银幕之前给我带来震撼最多的电影之一，人性光辉和科技的完美融合，诺兰的确是把艺术和商业平衡的最好的导演，《星际穿越》绝对可以和《少年派》《地心引力》并驾齐驱。星际穿越这部影片，不但有外太空的壮丽和三维空间的震撼，更多的是人性，情感。让我懂得了父母是依靠是回忆，孩子是期望是盼望。一生心中多的是父母，可临终时心中是孩子的面孔。父女情很感人！配乐很赞。最后的场景有点像《盗梦空间》。《蝎子网络》的伊莱耶斯·加贝尔也客串！后半段双线叙事，天文知识烧脑啊~~马修演得很好。虫洞黑洞做得很漂亮震撼。我是坐到最后字幕播完才走的。完美的电影，他超越了电影本身，也超越了我所有看过的所有电影。缺点和优点都很明显的电影，但这世界上本来就没有完美的东西存在。interstellar在我一个对任何科幻小说不感兴趣的工科生看来，足以称得上10分的赞誉，只因为在影院里窒息的震撼。还有那些拿2001来一年只求一部电影震撼我年度神作无疑，前面家庭温情铺垫，中段太空冒险史诗，最后神级抖包袱，诺神下一部赶紧拍《三体三部曲》吧，拜托拜托精彩、深刻，科学融合了无限想象力，给电影赋予了使命感。第一时间去看了星际穿越啊，这部是一部典型的诺兰电影，反而更像斯皮尔伯格的，科幻中带着温情。 因为这部电影是诺兰致敬2001太空漫游的一部电影，所以看之前还特意把2001看完。。。那个方形的机器人很像2人性的两面，才能构建出一个完整的人；无论科幻还是巨幕，背后讲的还是人性。宇宙浩瀚永无止境，也许故事的结尾过于理想，但这样的畅想着实令人感动。是好的科幻 但不是好的电影近几年我看的最震撼的电影前面的铺垫一点都不觉得长，可以当作是美丽的美国乡村风景片。这里诺兰向我们展示了一个地球被沙尘暴侵袭农业变得重要而科技日益衰落的时代，这正可能是激励我们再度探索太空的命运。从黑洞到相对论时空观到多维空间如果你看过刘慈欣的《三体》，你就会觉得诺兰这片子太稀松平常。如果你真喜欢科幻的话，而不是跟风的装逼人士，请你去看看刘慈欣的《三体》，你会感受到什么才是真正的震撼！太棒了，太壮观了。体会到68年的人们看到2001太空漫游时的感受。绝对要到IMAX厅看面对《星际穿越》中大量的物理知识，我的物理知识真的悲哀了。跟《地心引力》相比，画面虽然没有那么细致（地心引力的CG感很重），但因为是胶片拍摄所以很有质感。整个片个人觉得秒杀《地心引力》再次让我无话可说诺兰没有让我们失望，一部硬科幻电影在剧情方面做得也毫不马虎，要看懂这部电影，先要了解相对论的两条原理：速度越快，时间过得越慢；引力越大，时间过得越慢。这两点都是有科学依据的，以此作为理论基础去观看电影空前绝后星际穿越影院观影总能把放大十倍的情绪传递给你，马修•麦康纳眼眶含泪嘴角抽搐的时候，观众早已泪如泉涌。无论片子用多么难消化的生僻理论让你脑洞大开，但记住，它的内核中心仍然是情感，是最撼动人心的亲情与爱。本片好到我差点不客观的给个十分.没给十分的原因是电影是不会有满分的，艺术是无止境的。期待更好的诺兰。这部片子把所有黑诺兰和黑这些粉的人穿越了个体无完肤。太棒了本年度不会再有比这更刷三观更让人震撼的电影上映了，如果说漫威能最大化的娱乐你，那么诺兰就是引导者，是感化者，是造梦大师！诺兰大神又一次超越了自己，这是继《盗梦空间》之后的又一鸿篇巨制。诺兰一贯的风格得到贯彻，用最深邃的幻想，最壮阔的画面，讲述关于人性，关于爱和未来的故事。人类之爱和由此而生的牺牲精神最终会实现人类的救赎要是两年前上映这部电影的话 我可能会更加喜欢《2001太空漫游》的观点 但现在不一样 因为我有了一个女儿 一岁八个月作为科幻迷，一次又一次的为这种类型的电影买单，看了首映场，对这部电影怎么评价呢？不知道各位有没有看过 刘慈欣 老师写的书《三体》，觉得这部电影几乎完全是对这本书的抄袭，故事情节，科技理论支撑，真心有这Cooper穿过视界掉到时间线里，我尽力控制自己不从座位站起来，但嘴巴已经合不上了。儿时的想象今天被具象化了。这是一部给人划分三六九等的片子，看明白的老泪纵横，看不明白的这脑洞也不是几句话就能补上的。看完午夜首映场，没有人站起来鼓掌，因为都给跪了！诺兰不愧为大神，有请我刷第二遍IMAX的我肯定去。作为少有对我有票房号召力的导演-克里斯托弗·诺兰，这部大作期待够久了。算不算神作留给时间验证，不要抱着看爆米花片的心情，因为片子质量足够支撑160多分钟不看表不上厕所，如果是科幻迷，会看的更爽，普通影我睡着了，真心的垃圾看完以后，向刘慈欣老师致敬！向伟大的《地球往事三部曲》致敬。只是可惜，中国人永远不可能把《地球往事三部曲》拍成电影，看到书中元素被好莱坞一个个借鉴过去，深感可惜。要么这样，好莱坞，你把《地球往事三部曲这是一部科学物理版的“般若波罗蜜”。以人为本，是诺兰作品中一脉相承的核心精髓。哪怕这次冲出太阳系穿过虫洞来到未知太空，你以为他在讲宇宙讲创造讲新纪元，最后那份宏大野心展开之下拿出的，依旧是最赤裸最根本啊啊啊啊啊啊！！！快来吧！！诺兰，为烧脑而生！不服跑个（IMDB）分？？可能是诺兰最差的电影。也许诺兰把所有经历都花在深奥科学背景，宏大人性宇宙主题，和玄妙的故事构成上，而作为导演本职的整体调控，完全水准之下。前半程铺垫冗长，中程双线混乱，结尾更是仓促，整体节奏一团糟，完正如诺兰所言，他确实借鉴了很多《2001太空漫游》的灵感，譬如里面智能机器人的外观如同那块神秘的黑岩方碑，又如宇航员孤独、紧张、冗长的喘息场景和Cooper's Station的环形结构。 穿越虫洞的这是一部让你走心一辈子的电影。村子里观影归来。最后半小时的瞠目结舌挽救了前面的拖沓，最后15分钟看的我大气不敢出。诺兰对五维空间的描述让人叹为观止，如果不是前面略显拖沓的铺垫，真的就给10分了。PS 达蒙突然黑化那里原因未明，听力颠覆，真的很颠覆。听说史蒂芬.霍金要参加星际穿越的开幕仪式作为导演脑残粉，这片子必须三刷+走吧，我们去看超时空接触吧，里面也有马修的啦就等你了。必须三刷。求拍《三体》！早已饥渴难耐啊！看了卡司 马修的儿子女儿是不是有三组扮演者啊。在时间如此宏大的概念前，讨论一个家庭的离散，怕是有泪点儿。除了期待就是期待，我是诺兰粉《星际穿越》（Interstellar）终于确定引进了，哭晕在厕所里......诺兰出品，必属精品Space Oddity对于诺大师的片子现在都成了未映先火了，这就是信任啊！我天朝啥时候能出这样的天才呢诺兰的科幻从不要噱头，是满满的人情味和未知五位主演一水的喜欢，阵容略碉堡二刷记录。太喜欢了！从故事、画面、人物到音乐都超爱，是一部会终生反复观看的影片。诺兰是我心目中的人类造梦家。自然科学和人类情感的结合是高维度的浪漫，对于我这样向往宇宙又渴望爱的人来说，每次观影都是一场我觉得我们影迷就没资格给这样的作品打分 感受感动就是了活了小半辈子最挚爱的电影人类进化至今暂无能超越的电影真的是太震撼了，背景音乐、感情线、铺垫、前后呼应、细节处理，都非常完美，对于人性的思考也是恰到好处，我们不需要英雄主义，但我们从不缺少英雄，科幻史上无法超越的经典，相比与国内的电影，真的不是一个级别，10分！值得一遍一遍的看！每次看都有不一样的感受！为什么诺兰能拍出这么好看的电影卡冈图雅黑洞震撼人心，五维空间惊奇玄妙，超一流视听之后，是严谨高深的科学理论基础。好看，比2001更容易理解，比地球引力更少压抑感，父女情的感情线故事丰满绝对硬盒的科幻片，里面有非常多的物理知识，实现了我们关于外太空关于时间的众多猜想，画面和配乐都非常震撼，演员阵容全部顶配，应该是近20年来最好的太空科幻电影如果有奥斯卡二刷最佳导演奖，诺兰应该得到不止一个。初中的时候没看懂 高三时期再次观看 完全被震撼这部片有的不仅仅是科技，剧情让我觉得很赞，演技中规中矩吧配乐封神真是逻辑和故事同时在线，科学和科幻结合，演技和绿幕结合，电影院享受了环保很重要，人人有责，最需要行动。太空时间梦想电影的启示片令人赞叹的好片。我可以说看这部片子能量消耗巨大吗！有人跟我一样吗？一度要窒息，哈哈哈哈哈哈 画面没得讲，深意也能体会一些 看一点五遍以后说实话还是有点懵懵懂懂遗憾此生很难看到超越该片的科幻电影了过去这么多年，再看一遍，科学理论知识还是没了解透彻！无法超越的经典！同样，还用说？配乐和画面相当不错，还有黑洞，五维空间，时间，穿越时空这些书本上的东西活生生搬上银幕用画面表现出来，太震撼了……不足部分就是时间太长两个半小时，前后部分很精彩，中间部分有点拖沓。最后一个人活到125岁，开飞船去弈星硬派科幻外衣下的韩剧。爱可以战胜一切，因果律神马的都是不存在的。科学也是要服从爱的。 特效很美，剧情很水。科幻部分改成神话，可能剧情逻辑会更通顺，不然基础理论bug太多。应该有续作 不解馋啊终于在时光看到关于这电影的一个正常分数了。豆瓣都9.4了，太病态了，有那么好吗？我承认电影还不错，尤其是男主和小墨菲表演很棒，但是逻辑剧情bug不少，经不起推敲，只不过借着科幻的外衣讲了一个爱的故事，不记得是第多少遍看了，依旧满分诺兰把科幻片拍出了极致的美感，人类在宇宙面前真的太渺小了牛逼，牛逼，太牛逼了！！！前有库布里克太空漫游，后有诺兰星际穿越。我是时代的幸运儿watch⌚️隔着屏幕 有多少误解 亲人的纽带最终还是无比坚强的。故事太吸引人了，看之前做了点功课，否则可能会不明白很多物理学背景。我的最爱我以为是很感动的哲学科幻。。。中间讨论爱的那部分看着有点迷 不晓得这电影要干嘛 直到看到最后才明白 前面困得快睡着了 到了后面突然精彩了很多 The idea is cool感动……不错。一些镜头很有创意耳目一新烧脑电影，科技感很强。给9分的原因是我没看太懂，黑洞，5维空间等等。这部电影让我想起了三体，有些情节类似。看不懂不代表不是一部好作品，找时间再看一遍吧。对了，这应该是星际迷必看的作品吧。后面看了真实黑洞的照片，有一种穿越的感觉。感慨于人类永不止息的探索。最后，爱因斯坦真的不是从未来穿越来的吗？库柏掉入黑洞坠落第五维度空间的那一幕把老子看呆了，我当时的嘴型可以塞一个鸡蛋，这超出了以往我对科幻片的认知，以为坠入黑洞理所应当会被撕碎，天呐那一幕太超想像了！结局的处理很温馨，电影的完成度堪称完美，一部关于爱的科幻电影！不知道该怎么来形容这个电影了，科幻片，这是目前看过最好看的科幻片，没有之一。随便选其中几个镜头已可打五星。一刷的时候，你会为里面的科学着迷。二刷的时候，你会为里面的剧情着迷。三刷的时候，你会为里面的人物情感着迷。四刷的时候，你会彻底迷上诺兰。《星际穿越》不仅是一部科幻片，它更像是一部艺术片，即便你毫不关心二刷哭成狗 因为知道结局才对库伯离开时的不舍 生命如果能预知我们会好好珍惜当下吗？ 生命正因为不能预知，我们更应该珍惜当下呀！太神了吧，中国古典有天上一天地上一年，黑洞星球直接干成一小时等于7年，这片不看点相对论和万有引力定律还真不好懂。一直一直没舍得看，如今终于有幸一瞩芳容，结局竟然出乎意料得美好，做为诺兰系列也实属不易。为人父母后看这片会更伤感时间拯救人类！抛去绚烂多姿的太空奇景不谈，单是库珀一家难舍难分的情感就让人动容不已，马修·麦康纳将父亲的角色诠释的非常深情到位，再次充分展示了他精湛的演技，而克里斯托弗·诺兰也将凭借此作享誉无数科幻电影迷的盛赞。诺兰导演真的是第一个能让我在看科幻片时流泪的大师，“黑洞的奇点不是什么秘密，而是一个小姑娘的房间”，这里库珀在黑洞里的五维空间用摩尔斯电码给三维空间任何时间的女儿传送信息，最后成功时，我哭了，“那个幽爱，是贯穿整部影片的唯一主线。他让我们超越一切。2020年的第一场电影 坐到屁股疼 很无趣的电影科幻片的巅峰诺兰神作，重温imax版是个好片子，反映的内容很好，但维度与时间还是标准套路逼格太高！不能更赞！第一次上映没在电影院里看很是遗憾 在电脑上刷了很多次。这次上映重制版毫无疑问的选择了去电影院观看，了却了自己这个愿望！！！H-H配乐简直一流，剧情和逻辑毫无BUG可言，诺兰和编剧我觉得可以去申请诺贝尔奖了，很抱歉六年后才欣赏这部绝世佳作。世界观，配乐，科学的严谨程度，特效堪称一流。理工科鬼才诺兰宇宙洪荒天地玄黄，工业化制作并没有磨平诺兰对古典电影的执着，而是用原始的特摄手法引领观众穿越那无穷浩瀚的太空，对感官的拿捏足以扫平当今所有单薄的CG特效。附上Hans Zimmer恢宏的电子乐，每一个好看补影评20200802。今年第一次进影院看的。14年11月第一次在影院看的时候中途憋尿看完的，后来没有在电脑上再看。这次重温，对于叹为观止的画面和恢宏激昂的配乐，这些感觉简直就是昨日重现。对于父女情更二刷泪目，特别是父亲离开和父女重逢的两幕。看第一遍时比较冷血，也不能理解全部内容，关注点都在虫洞、黑洞、五维时空和库珀空间站的特效上。但是如今看来，无论是特效还是剧情，完成度都很高。探索太空的使命线与拍的真的太好了！爱让我们感知时空的存在https://weibo.com/1869793510/profile?topnav=1&wvr=6&is_all=1&is_search=1&key_word=%E6%98%9F%E9%99%85一个字 精彩。二十世纪，属于我们这一代的《2001太空漫游》，以爱穿越一切物理和时间维度，并且缔造了新的亚当和夏娃的传奇，是一则地球末世史诗预言。没有华丽的特效打斗，没有不可一世的反派作祟；用温情的人伦和大开的脑洞，亦能将科幻完美诠释……这，就是《星际穿越》魅力所在。多年后还能有幸在影院二刷，值得！整部电影的故事情节，是以诗歌式的结构和节奏一步步推进，直到情感的最终升华。原诗里所描绘的在死亡面前咆哮的六个人物：智者、善人、狂怒的人、严肃的人、父亲和儿子，正好也暗暗成为了搭建整部电影剧情和情感的框诺兰牛逼！（破音）如果时间都以实体形式呈现，可以挽回多少事。 多年后二刷，仍然精彩！时隔多年再刷多次，依然很震撼，心跳加速，经典的bgm响起时起鸡皮疙瘩厉害了初期，觉得节奏太难，宇宙展示太少，但当最后若干个三维空间叠加时，瞬间都明白了很感人。也很精彩。亲情很感动我看不懂，高大上，都跳跃到4-5维空间了，神的级别了，稍微落点，其他还行神秘。诺兰的电影好到不行网上有下载800年前的破烂片时光能给出8.8可见时光凑集着一群怎样三观不正抠脚码字的低收入人渣跟这里犬吠狺狺，此app卸载也罢我可是因为时光网上给它8.8分才去看的，尼玛……别想不开来看这部电影，真的。这是我度过的最痛苦的169分钟。可以载入影史的佳作！在场面气势上也许不如地心引力，但在情感刻画上更胜一筹 今日二刷在电影院Imax 厅，场面音乐虽然宏大，但其实诺兰想表现的就一个字＂爱＂！感觉电影里有一个很大的BUG，不知道大家如何理解？在五维空间里，库柏给女儿发信息的时候，女儿还是一个中年人，到库柏最后见到女儿的时候，女儿已经是一个老太太了。问题是前面也说过，在太空中并不存在这样的时但从剧本来说，《三体》随便一部拿出来就可以完爆这部电影。第二次在大银幕上看了，有些大场面就非得在大银幕上才能过瘾。这次看，线索我也能跟上了，这个电影我觉得过于神化了。毕竟是个科幻电影疫情期间没在电影院看上电影，今天重刷！星际穿越？多时空？爸爸什么时候离开的家？电影院重映又看了一遍，最后看得既感动又震撼，最佳科幻片！圆了我对太空的梦烧脑之作，但有好理解，那就是所谓的外星文明其实就是不同维度的我们自己。电影的故事情节构造的很好，通俗易懂。画面非常震撼，音乐值得去IMAX观摩。非常棒的一部片子，从上映到现在看了不下十遍了，每次都很震撼，尤其是与永恒号对接那一段BGM无敌。结构严谨，有条不紊。在尽量遵从现实科学的基础上放飞着想象，画面和配乐方面都做到了极致。作为一部科幻片，又有着十分浓厚的人情味，既是一部视觉科幻，又是一部人文科幻，每次看完都能让人感慨万千，是难能可贵的其他无需赘述，已经二刷了，就是冲着IMAX的画面和季莫大神的震撼的配乐来的，疫情缓解后大半年和哥们第一次看电影，值得真的是非常不错的一部电影6年前，第一次看《星际穿越》，注意到的是想象力，把想象力转化成画面的能力，编剧，导演，表演…… 第二次看，注意到的是各种人自己做着生存和拯救的努力。 6年后，第三次看，才注意到原来真正的核心是爱，不是时隔6年在2020年的重映终于看到了这部经典中的经典，2014年就拍出这样脑洞的电影，诺兰大神好可怕，不过也更加期待了下个月的盗梦空间[色]高等生命为了救人类，真是用心良苦银河彼岸💫群星尽头看的imax版本的，和一个男伙计。我们两个都哭了。默默地哭了好久～真乃神作爱可以超越一切维度here we go科幻界绝对不能错过的佳作没什么好说的。电影院的电影票好便宜，要不要明天去看爱是一种力量，穿越时空。从此我觉得宇宙片都很浪漫。诺神的这部戏，和皮特的返老还童，都是我得满分片单！不可错过的佳片，我要去影院再刷一次！求上IMAX，必定支持10分不解释不是说8月2日重映么？咋还不放出预告来啊，我还要去影院看一遍“妈妈问我为什么跪着看电影”，想看imax😭，不是纯正硬科幻又怎么样，照样拍成神片，接受度也变高，诺兰不是商业奇才是什么？某些科幻迷的优越感，害～🤷‍♀️这部科幻片绝对是我心中的标杆，神奇的剧情构想，印象深刻且极具代入感的配乐。感人的表演。完美很完美，绝对不容错过需要开启你的脑洞，才能领略影片的精彩当场觉得成年汤姆酷似本·阿弗莱克，原来竟是亲弟。电影真心很不错，将近三个小时相当于花一份钱看两个90分钟的电影。星际启示录算是另一个不错的译名。自从《华尔街之狼》开始越来越痴迷于麦康纳的表演尤其是说话谁来带我穿过那温柔的黑夜对感情的描写比科幻更引人 20200430重看，找碴多过欣赏。1，they是谁？应该是高维智慧生物，而不是库伯空间站的人类，否则会产生时间谬论。有一点可能性是应该是8.8分挺好看的，虽然涉及到时空旅行就会出现先有鸡还是后有蛋的问题，但是看的时候觉得反正有高维空间，这些好像都不重要了。三刷后再加0.2分永远的神作爱可以穿越一切马叔太迷人啦~诺兰的电影太烧脑了真是神作在飞机上看得专注，睡意全无，竟然觉得9个小时的飞机好短~~~诺兰的逻辑思维之严密，堪称一绝。明知道最终一定是大团圆结局，依然不能错过任何一个细节，自己加入分析，各种融入和紧张。忽然想补诺兰的课了~~~克里斯托弗诺兰高光之作，脑洞大开马修突然放弃家庭的决定虽然有些突兀，但后面一板一眼的刻画都找回来了，有那么瞬间的错觉这是部有科幻色彩的家庭情感电影。也祝贺提前锁定了年度最佳作。确实是想象力无穷，而且觉得或许有一天真有可能，脑洞大开。有了女儿再看这部电影感受不一样，谢谢。重看牛逼，达蒙剧情有点不自然。对这部不是很感冒，观影过程不是很舒畅。今年就这一部电影足以维度空间具象化描述，期待十纬，安妮海瑟薇感觉融入不到这类科幻影片里，哈哈，长得太古典了吧也许。第二喜欢的电影。第一是肖申克的救赎。2012年的《异星战场》男主角就过了一把穿越。洞中放几日，世上已千年。至于《星际穿越》就更加高深，他开始描述了维度空间开头有点没看懂，但又觉得开头部分肯定会跟后面得到答案，但没想到后面的剧情会是那样，佩服导演和编剧的脑洞，影片很精彩，值得n刷，马特达蒙饰演的坏人让我容易跳戏地球风沙满天，男主航空驾驶员穿越星空寻找适宜居住星球，碰恶人抢航空器，进黑洞教会女儿，归家爱女儿孙子大很难给诺兰的电影打差评啊，看过最好的科幻飞行片，太棒了，抛开高科技，父女情也让我感到动容拖沓，时长起码可以砍掉至少40分钟。怕自己没弄明白为什么，顺便看了下其它影迷的影评，我感觉很多人像从来没看过科幻片似的。很多人一看是诺兰的，就不敢说不好看，怕被喷，有夸父女情的，说得好像电影里第一次这荡气回肠，transcendency～还不错这部片子都已经这么成功了为什么还会有黑子觉得他不好呢。看看当今好莱坞有几个敢尝试高纬度科幻题材的。反复看了很多次了，终于发现影片自洽度真的无限高。即便影片结尾内核上套用的是圣经那一套，但从另一个角度看，人即是神，这是思想的突破。而影片中的数个场景都融合了最新天文学、具有独创性且无比壮观，使得《星际学过大学物理，又完整看过摩根·弗里曼的《穿越虫洞》，这部电影对我的震撼远不如《盗梦空间》强烈，不过也相当优秀了！进入太空，我们必须勇于面对星际穿越的现实，必须超越生命的长度去探索，必须站在物种的角度思考，不要温驯地走进那个良夜重新看了一遍，终于看懂了！五刷之后，总算基本看懂啦！三刷IMAX，目前我认为唯一一部最值得看IMax的电影，虽然是2D，但是效果不输3D。诺兰大法好。时间就像是在每个人出生和死亡外建起的两道墙，无法突破。只能无奈的面对...满分影片上映时，隔了差不多5年，今天才来欣赏本片……本人6分是感性类型观众，剩下的4分是理性；进入4维空间时，这是很多人都在讨论各种关于时间，空间的问题，和各种因素，其中男主也流露出了对自己女儿的感情，和诺兰导演带我们开脑洞，感受科幻之美。天上一天，地下一年。。。。。。亲情、人性、太空科幻结合起来，诺兰给我们上演了一出好戏！美丽的宇宙让人震撼。喜欢诺兰，感觉他出品的每一部都是精品，好喜欢我说过一定要等拍到黑洞照片后再来评分，没找到有生之年真拍到了。大神之作经典中的经典神级科幻伦理片，瘦子演技爆炸太牛逼了！！有这种高度的科幻片，国产科幻真的难望其项背啊！演员演技真的没得挑，特别是影帝马修麦康纳！简直了。看完无话可说。真想不到哪里能扣分，配乐满分，故事满分，导演满分，画面没有看IMAX口1星吧。好看大概是我看过最硬核的科幻片，磕专业术语和物理知识磕得我头疼，四维空间五维空间的东西看得不少，现在也不能完全理解。从一开始就猜到墨菲的幽灵就是库珀，我以为是困在平行宇宙，没想到是困在四维空间。最后四维空很好看！！！前半段昏昏欲睡，后面故事讲清楚了当真回味无穷好科学性和艺术性融合9.5剧本还不错汉斯季默的配乐给这部星际启示录注入了灵魂，不明白奥斯卡配乐奖为何总是不青睐这位传奇。史诗般的科幻电影气质完全不同的科幻片，硬核理论实力都可以当科教片看了。情绪节奏可以特别稳，最煽情的地方不是最后，而是中间。二刷有的电影，看了能意犹未尽，能循环原声带，能追随导演的脚步，能感受到科学的神秘与伟大，能产生去了解未知事物的兴趣，能让心尖都跟着颤抖，能在以后的日子突然想起某些画面眼神都会辽远又迷离，能种下你心中那片世非同凡响！看过几十遍 诺兰必出经典无需多言，震撼人心的佳作。批评的声音都是虚假和别有用心。神作，每天基本能看个一次。故事不及格 其他都很好啊，现在回想起来不愧是诺兰之大作呀！脑洞不小因为流浪地球，又想起这部个人认为十分经典的科幻电影。它设置的因为农业崩溃而不得不出离地球的故事起点，是个十分贴近现实的假想，利用虫洞理论寻求去往可移民星球的捷径，也是个有足够科学依据的假设，在超五维空震撼，只有震撼。诺兰的电影没有高潮，因为处处都是唯有爱和引力，可以穿越时空，很喜欢这种硬科学加真人性的电影，力荐很完美，绝对不容错过重力不受时间和空间的限制！二刷？我都看十遍了！震撼心灵的维度思考科幻电影的最顶峰。昂长到中间休息了一下，但仍是史诗级影片。宝贵。三刷，当之无愧！时间啊，再厉害也没有时间厉害。特效和配乐实在是太nb了，诺兰太nb了牛。就这一个字我认为最牛逼的科幻片，没有之一。每次看完都很震撼。诺兰出品，必属精品当学习一些相对论的知识后，再看这电影差点哭了，诺神真的是神科幻，科学演绎的淋漓尽致，最重要的是告诉我们：爱，才是生存的意义所在～这就是人类最重要的相对论，没有了爱，生存的长短已经毫无意义画面不错，剧情就比较一般了meicidoupeifuzhexierendenaodongmasterpiece震撼人心昨天看的，在时光看到了非常精彩的科普影评导致忘了打分，给整个电影的逻辑都有了科学解释，Hans Zimmer的音乐太棒，they are us，人类只能自己拯救自己，也许现在的每一个hint都是未来的差点错过这部电影很喜欢的一部片子，科学性和娱乐性都很强，且科学性甚至高过了娱乐性，是一部有深度有高度的科幻巨制好电影就好比冰山，呈现出来的仅仅只有十分之一，剩下的草蛇灰线供人遐想。不过我还是很难理解没有因果关系的世界工程师太帅了！真实到目前人类对宇宙认知的极限，探讨了亲情，人性，探险，几近太空科幻的顶峰。没什么好说的 满分刷了四遍了，每次都有新的感觉穿越时空的爱不好意思，前面的太长没看懂对物理题材的就很喜欢，天文学和物理其实是好浪漫的学科啊~~感觉这部片子有点超越时代的意思，多年后看回这部片可能会感叹还能这样拍剧情上脑洞开的有点过分，很多细节都没办法自圆其说。例如虫洞的来源，黑洞内部的解释，主角从黑洞重新现身在太空的位置等等。但总体来说，能把科幻电影拍到这个程度已经很科幻了。诺神的作品就是无限烧脑，需要n刷。让我对电影的可能性充满了希望，经常感人又震撼，心目中完美的电影。諾蘭啊你太牛逼啦怎么说呢，其实该是九分的电影，但是我个人总觉得差一点点，就一点点，作为一部不老的科幻片，本应该有更好的特效和画面感，却强行胶片。有种没看爽的感觉，除了最后的黑洞特效，其他画面并没有很震撼我，所以就差那太震撼了！无论是画面还是故事！这片第1次看8分，第2次看9分，第3次看10分！最后的五维空间解释了现实生活中的灵异事件，所以我们一定要相信科学，一切只是时间问题。诺兰的又一神作。故事情节没得说 结局戳泪点诺兰出品，必属精品很完美，绝对不容错过超赞的太空科幻题材影片，人物内心的刻画和几位角色之间的关系明确，各种科学理论表述也很到位，剧情很赞，结局也是让人泪目，必看佳片之一。最引发思考的时空逻辑片！太经典了！！啊！怎么这么厉害？诺兰太厉害了！虽然比起盗梦空间，它还是稍稍逊色一些，但足够甩其他的电影几条街了，想象力，表现力，对科学的演绎还是那么生动。不过动作戏还是不够好看。95后 这是我看过最棒的电影最爱影片没有之一，五刷以上Amazing，喜欢烧脑片，虽然很多不记得了，但是空间理论，手表，麦田，碎片记忆震撼讲不清这部片子的高潮在哪个点上 有很多个扣人心弦的时刻 时间 重力 是时候再恶补一下物理知识了可能看了有三次才完完整整地看完，中间进入太空以后那段实在是太写实太沉闷了，让人觉得过于残酷，但这部片子真的值得三刷，从头到尾丝丝入扣。前面是工业末世下知识科学泯灭消亡的后农业时代，后面是壮阔震撼的巨浪冻云虫洞黑洞第五维度，深处是穿越时间空间的真挚深情。影片出色的展示了基于理论基础的硬核科幻之下的人性亲情。烧脑器有空一起去黑洞走走～空间中展现时间，而时间叠加出空间。硬派科幻的优秀作品，让我想到死神永生真的很好看，没有对比就没有伤害Watched this on my flight HU495 from Beijing to Seattle. I guess I'm not a fan of Nolan at all. This印象深刻看了三遍，第一次有些懵，看完解析后回来看第二遍，woc真特么牛逼，赶紧又看第三遍，神作必须十分故事、影像都非常棒很多人说脑洞，这是纯科学，量子物理天体物理学的东西，不是凭空想象出来的锁门脑洞大开了实在是佩服编剧，可以如此解释时空跟虫洞。画面震撼，情节出人意料但又完全符合科学依据。非常好看！这是第一部诺兰的片子 居然当初都没写下什么记录 一定是知道以后的我再次补课的一部除了最后说不清楚的10%，其他够打满分。虽然当时是在影院看的IMAX 但真的希望影院能重映 在手机上n刷了 依旧不够星际有真情星际有真爱又一次观看，如饮美酒。感觉可以出续集不错导演通过极其大胆的想象以及特有的拍摄风格，烧脑而又温情地讲述了“爱”这一话题。电影的视效、音效以及演员的演技都十分完美！虽然设定有意思，但像记忆碎片一样，就是欣赏不来气势磅磗的人类史诗，争分夺秒的紧迫感，年华老去的无奈。很震撼很催泪。这个沙尘化的未来实很恐怖，午睡时朦胧中我看到外面的天空，有一阵就是那样的灰色，吓死宝宝。第一次没看完，快进拉完了整部电影。今天看完了，觉得诺兰的电影真是执着于各种科学概念啊，虫洞，好高级。不过真心不喜印象最深的就是最后库珀见到女儿后再次坐上宇航飞船是那种眼神，那种小时候夏天仰望星空，期盼了解着星空的神秘。ps：看完电影后决定实现小时候自己的一个小梦想买了个天文望远镜，刘慈欣写过：大多数人到死都未能谁叫他是诺兰呢？一个不仅追求特效的电影人，才能做出这样的科幻巨制。最爱的科幻作品之一9分，值得第二次看的电影，因为我是个理科生。看第一遍的时候觉得剧情太拖沓无聊了 但是看完以后开始品味的时候忽然感动到哭 准备去二刷了可以说是我最爱的一部电影。好看，但是不如诺兰以往的电影音乐配的太好没看懂后面在书柜后面进入的奇怪时空。虽然在时空中错过，但在彼此心里的刻痕精彩过整个旅程。想活比敢死容易颠覆三观同类型里面基本可以说空前了。何时才能重新排片？诺兰是各方面均优秀的绩优生，没得说。但仅仅也只是绩优生。杰出的电影！很期待诺兰再来几部超现实的科幻电影，真是太喜欢了~~~~而且这样的科幻感觉很真实，还能发人省思，看完这电影我就一直百度时间、重力、多维空间，哈哈哈，简直是激发了我学习的动力啊~~继2001太空漫游之后太空科幻类电影中的又一里程碑著作！超完美的现实主义科幻片，写实而有内涵。一年看一次的电影诺兰出品必属精品，诺兰真的已成神，快三个小时的电影，一点都不觉得长，剧情很简单，但不单调，作为硬科幻片，不失科学属性，却也不失精彩的剧情！真的好看！爱、科学、现实、人性，探求，毋庸置疑，这一部恢宏的世纪杰作除了想象 除了科学 还有爱很完美，绝对不容错过很给力，不无聊未来的人类拯救了过去的人类，还顺便在外星系建立了一个殖民地。这个设想太伟大了。感兴趣的科幻片硬科幻对人后半段没太看懂我心中的神作很震撼 看了两次 感觉脑子有点不够用啊他們說燒腦，可我看的時候睡著了99.9分整部电影就像是一个柔美的诗歌，跟随主角们孤独的在宇宙中漫游，去寻找他们心中坚信的希望。音乐很好听啊差评的朋友要求不要太完美了，只有更完美。能拍出这种效果已经是电影的历史中重要一笔。并没有想象的好，只是诺兰整个的剧本还是很有技术含量，不过对于时空电影都存在的悖论也没说清楚，好在他只是轻描淡写的涉及了一点点，整个观影感受还是有点无聊了。很震撼，超喜欢科幻题材。nice知识太差，好多东西得看几遍，还不一定懂，片子是无话可说诺兰嘛！一定不可错过！非常完美观看如此长的科幻电影而没有快进是近几年没有的。没落世界的太空计划设定不太严谨，不过飞船进入太空以后就好多了。闭合线索是现在很流行的叙事方式，不新鲜，但不像有些影片那么混乱。机器人的设计很高光。这应该是最喜欢的科幻片我决定还是多看点老片子吧，6，7分的简直不能计数了。 Do not go gentle into that good night,Old age should burn and rave at clo马修。麦康纳的演技真的没得说，当然诺兰导演也牛逼，能把一个比较硬的科幻排成这样，实属不易，good！穿越，就该是那个样子。专业的特技制作，精准的物理理论支撑，再加上汉斯季默广阔动人的背景音乐，绝对是一部神作本片就是一味地炫耀各种现代人基本都懂的科学知识然后再提出一个惊骇全世界的全新科学理论:爱战胜一切超棒的剧情和配乐，演员也都很棒，不容错过的影片。很有画面感和想象空间难以忘怀看了四遍，简直太棒了！唯有自救才有人救。父母和子女的年龄颠倒带来的震撼、父女之间相互的爱和努力，星际和时空的壮丽，我爱物理。完全是马修一个人飚演技向2001太空漫游致敬。心中最好的科幻片 没有之一！视觉效果无可挑剔 故事略烧脑 主要有些专业用词弄不懂 很值得一看的科幻巨作剧情前后连贯不拖沓，而且烧脑，感情戏也很到位。另外，视效震撼，尤其虫洞效果叹为观止。诺兰导演功底确实扎实。精彩音乐让人印象深刻这是一部神中之神的电影，片中没有一个镜头，甚至没有一秒是多余的，视觉想象在五维空间上的展示达到了已经是登峰造极了，最喜欢这种硬科幻写实的电影了；跪求有生之年诺神能拍三体啊!!最爱的太空科幻片没有之一 永远要对宇宙保持敬畏之心不知所云的烂片敬畏星辰Eureka绝对不能错过的好电影告诉你什么家第一次在电影中出现黑洞，和或许并不存在的虫洞，让人浮想联翩。科学论证在电影中始终敌不过亲情，片中的高潮段落催人泪下，结尾是你想象中的吗，诺兰给我们带来了近似于童话般的幻想史诗。诺兰的水平没得说。 印象最深的反而是之前从未有过关注的马修麦康纳 恩 被折服 还有还有！安妮海瑟薇刚出场的样子也太灵了吧！！！！配得上几年前的疯狂好评。诺兰为大家想办法相当不错，剧情很丰富比较烧脑 值得一看第一遍看完太久远了。印象不深了。这几天详细读了大量的影评，广义相对论与量子物理学。看完深深折服了。并且深深的被诺兰的亲子情怀打动。太了不起了，这大脑燃烧啊，燃烧，字都不会打了！看哭了！这个三维空间的设计理念非常奇妙非常棒！喜欢这类型的影片！一直在想小说《三体》，两个作品实在有太多相似的地方啊。电影里主角进入五维空间的时候，想起蓝色空间号误入四维空间。在高维度生命的眼里，我们不过是一个有长度宽度高度和时间的生物，多么悲哀，而他们是神。也许烧烧烧脑好难演的片子又重新看了一遍…简直屌炸天。男主角发现时间引力沟通的方式以后激动得头皮发麻特效和知识基础完美，最后时间的固化震撼到了，但是不喜欢用爱战胜一切的设定。焚香沐浴后，诺兰端坐在马桶上，小心翼翼的扭动着屁股，力求每一寸的角度都精确无比。他历尽沧桑，用尽才华，一通精雕细琢才起身。不过他不是个容易满足的人，面对自己的作品，他拿着放大镜俯身看了又看，不时伸进手好几年前看的，记得当时有个朋友看不懂说此片故弄玄虚，我说那是你太愚蠢，看不懂很正常，但是看不懂却认为是电影剧情的硬伤，那就是愚蠢。酷炫马特达蒙从休眠中醒过来的时候，竟然没问他的土豆长势怎么样⋯脑洞开的比里面的虫洞还大，画面精美，但是还是不太符合我的宇宙观，我觉得还可以再深一层次挖掘略显冗长，但力求特效的科学性，最后的剧情太扯了，好吧总算有些新鲜的东西。诺导在某些方面真的很较真儿无法用言语表达这部电影的美，拍的太好了。完美。真的好看比较严肃，配乐撑场，几个镜头蛮有意思，诺兰不折不扣的大神啊看过留名Cooper: "Useless machines. "-沉闷死了，教科书每年都要重温这部电影！今年父亲去世了，看这部电影更有特别的感受，或许真的有四维空间，如果我能去到那里，就可以再次看见父亲了！前半段不明觉厉 转好后一幕幕被感动 大爱在时空穿梭 诺兰就是厉害啊2014.11.15 北京院线 【一出超越想象的关于太空和时间的歌剧】Interstellar之后我发现很多电影我都看不进去了...作为一个物理学的砖工，这个电影太过珍贵，我想我可以看20年...怎么办，主要是诺兰的电影都是满分啊40'渐入佳境，80'叹为观止，120'泪流满面，160'恍如隔世又看了一遍，逻辑有漏洞，但仍然不失为佳作，仍然是跳开人类本身视角的作品哇故事、画面、音乐都不错 Do not go gentle into that good night挺好的。没有想象中烧脑啦。好長。 妹紙都睡著了。 失去一次抱妹紙睡覺的機會。真悲哀。看过的最伟大的电影很不错M好像一起看了观看于台北市美丽华非常非常棒啊！神作呆萌的电影总是高质量，节奏紧凑，科幻的很高级记号！！！剧情有点拖，不过特效的确很震撼，诺兰的电影就是棒棒哒！我不怕死亡，只怕时间诺兰大神有着他独一无二的世界观与人生观，他将他的思想全部用电影的形式表达出来，震撼人心！精巧的构思，科幻片的翘楚完美就是完美！鲜明突出的主题与饱满丰富的内涵以及魔术师般的剪辑手法没那么好，个人意见8.165 未必超地心引力，注定至少得再看一遍除了黑洞和虫洞 其他的没啥看的老片子了。上海记忆，安好。。父亲的离开其实就是诀别。关于科幻的部分不太懂，但是很精彩。现实主义和浪漫主义流畅融合，将人文情怀融合到硬科幻中。诺兰利用他惯用的长铺垫在调动观众、塑造角色的同时也对剧情的节奏有恰当的把控，精湛的表演、配乐和特效的包装加上影片本身基于严谨的理论，带来的是无与伦不喜欢呆萌那段，别的都好诺兰电影里最喜欢的一部感动诺兰出品，必属精品由于剧中充斥着诸如广义相对论、黑洞等专业的物理学名词，电影看起来非常的晦涩难懂，就冲导演能搞这么难懂也要点赞！看着爽。。还行 做的挺好的超级棒！从2015年初到现在刷了几码10遍，前几段时间在班里和同学一起看，还是很震撼，很有温度的父爱亲情电影，科幻题材很吸引人，小墨菲和马修的演技都很出色，特效也给力！希望什么时候出3d 还要去电影院这才是科幻电影这只我看过最长的电影 下午进影院 出来已经是晚上再一次看星际穿越，发现了这部电影的很多缺点。然而可以肯定的是这部电影绝不可能轻易过时。在这部电影里你可以发现你平日里难以触及的非凡的让你震撼的东西。正如某位影评人所言：“这部电影能给你本世纪最好的观影好看好看好看啊。。。。。诺兰最有情感张力的电影，太空镜头美轮美奂，从剧本创造力上不如前几部诺兰电影讲了一个好故事诺兰必精品！影片故事非常吸引人！特效也赞！而且被父女的爱融化，很惊喜～二刷。科幻片都能拍得这么曲折、这么深刻、这么感人超越大脑爱+科幻的主题引人深思，虽然我全程一直在纠结时间线和平行宇宙的问题烧脑，还好我物理学的不错。无聊的科幻片，不变的套路不说烧脑 只是真的看到最后字幕浮现热泪盈眶 拉着男朋友出去又买了张票继续看下一场没感觉不错哦，很好。还行吧，。。。挺好看的。。。。看不太懂还不错，但是我觉得还可以更好要能压缩掉40分钟，分数会更高有想法！！时间延伸爱的长度，空间延伸爱的广度，渺小穿越永恒3D效果超棒诺兰的电影值得看1.画面很美，尤其是在宇宙中，空旷、静逸、唯美，宇宙的博大与人类的渺小。2，虽然有些地方没看懂，但让人感到深深地不明觉厉，没有像其他一些电影在哪里装深沉。3，作为父亲与孩子为主要感情线，很多地方打动了对于时间的刻画是恰到好处的，我想不到还能怎样表现感觉很震撼，尤其是导演在其中体现的那种精神，引发思考。 配乐极好，获了奥斯卡配乐的奖看的我很紧张临近末日的感觉最好。情节一般，关键是这种临近末日中，无奈的挣扎的感觉。上帝一般的视角。这里分数比土豆低0.3，说明这里逼多，呵呵科幻内容没看懂，不过借此传递的温暖感很棒一般般吧这是人类未来穿越虫洞的伟大航程。很好!这才是科幻。百分百确认所谓的烧脑片实际上和烧脑没什么关系。 其实一般来说只要是有剧情的电影你乖乖地跟着导演的节奏来，揭示谜底是少不了的。谜底都告诉你了你还看不懂，大呼烧脑神片……啧，不懂你们的逻辑。第一遍用眼睛耳朵看，第二遍第三遍第四遍用耳朵看，喜欢Hans Zimmer的作曲很有feel，只是听音乐就仿佛身临其境了，音乐真的很棒7.3，一看名字，就把整个片子穿越了，没穿越上什么有印象的东西。希望有生之年再在IMAX上看到星际穿越太长了，终于有时间看完绝对的 超级棒！！！！！！！！！！！！被馬修迷倒了好吧，美国电影一直有一种我看不懂的高大上原谅我智商不够，看不懂Rage...Rage....剧情不错诺兰的片子还用多说嘛崇拜季默大法我不能用语言赞美它第一次在电影院，第二次电脑，感觉看起来还是有些吃力，不过还是觉得很棒！诺兰拍的电影几乎都是经典，这部电影光是那800T的黑洞就已经把那群真正的科学家吓住了，剧情不仅仅关于爱，更是对人性的反思。很喜欢，科幻片传达浓浓的亲情爱是一种力量，让我们超越时空感知它的存在。.不容错过的科幻片 蓝色星球 父爱很喜欢的电影！！看之前还专门查了很多物理知识，然而最后都敌不过宇宙的终极含义是爱啊。。外国人讲述的轮回。更加科幻！恍惚中看到了《2001太空漫游》，故事纬度巨大。张力恰到好处让人意犹未尽。看过的最优秀最有气质的科幻片！结尾有点草率，但不影响整体观感、很好看~没什么尿点，非常推荐，科普性也很强浩瀚星际，满满的爱第一感觉是网上炒得太过头，黑洞，引力，时空物理化 . . . 太多科学界理论，太多不自信架设，诺兰的电影根本不需要这些，但这也确实给了很多装逼犯一个极好的平台（从而也提升不少口碑）；主要我不觉得烧脑，星际殖民确实烧脑。我男神，无条件满分prefect智商被碾轧了三个多小时都说不错，但我觉得差点。一部涨姿势的电影。宇宙级催泪情感大片！看了两遍，好导演，好故事！深刻的理论加科幻，一点不觉得难理解。父子情深啊！虽然没太看懂但逻辑连接超神！让人感受到时间的伟大，爱跨越了次元！从头到尾都感觉特别高大上，特别喜欢这类的电影，严谨的科幻片，难得的为我视觉结识了什么是黑洞以及多维时空将的情怀寄托在了一个千里寻亲的商业叙事之中。平铺直叙的本片虽称得上高潮迭起，却也只能在诺兰之前的叙事高峰面前相形见绌。风采依旧却也难谈超越。刻意的戏剧故事固然加深了娱乐性，却也失去了些许应有的惊艳。而神作！诺兰的作品都是神作！好电影就是好电影视效音效都是极佳的。但剧情前半段拖拉，后面才会紧凑一些，没有新意，还有一些不太科学的片段。情感表达有些强行插入的感觉，表现方法很多是念台词和哭，难以打动人。最后的通过手表传送海量的信息实在扯。拍摄方法未评分牛不错。但逻辑不对啊脑洞大开坐等诺兰下一部作品这是部牛逼的电影，它会让你在刚看完后有种很懂的感觉，可是当你细细回想时你却会发现你根本屁都不懂很完美，绝对不容错过诺神的又一神作。(⊙o⊙)库伯开车去发射场，一边开一边掀开副驾驶座位上的毯子，我的眼泪刷的就下来了。背景音乐很怪异，总有悬疑片的感觉。开头无聊，结尾一个一个揭开伏笔的时候很感人。好烧脑的电影，终于把优酷送的观影券用完了。3个小时剧情紧凑，但看下来还是好多不明白。最后120多岁的年轻父亲看望自己老年濒死的女儿时也没什么温情感。唯一欣赏的是父亲对儿女的态度，犯了错也不责备抱怨，并整部影片对爱的诠释令人印象深刻，在反观国内的产量超高烂片巨多，差距不是一个量级的。这可能是至今最有影响力的一部探索未来的电影了，编剧很精彩，导演也很精彩。黑暗寂寞的外太空，因为人类的情感，而未显得荒凉，人类的情感是维系人类生存繁衍的生命之锁。对这种结合科学理论和感官刺激的烧脑片无抵抗力殊途同归，万法归宗。整个人类的发展，会如同一个人的一生一样。工业革命前，是人类的青少年成长期，青少年期的积累，促成了哲学和科学的飞跃。但是如同一个人，在你的成年期，好的习惯会让你保持更长的生命。坏习惯非常好情节、场面都很好，近年来难得的好片日后的经典之作重温了地心引力，火星救援，星际穿越，都是在电影院看的，来给个满分。很好。时间是最大的反派一年后今天看星球大战原力觉醒的时候突然想起这部片子的结尾场景 准备再看一遍墨菲定律后悔没去电影院近年来最值得观看的影片了，几乎没有之一。诺兰不愧为我心中的顶尖大师，本片虽然上映于2014年但是很奇妙的太空中某些画面的质感让人有一种八十年代电影的feel，而镜头间时不时响起的扑朔迷离的音乐又让人不赞！诺爷就是赞！《星际穿越》：人性越辩越明 《星际穿越》时长接近3小时，故事主线和支线发展的十分完整，沉浸在剧情中，丝毫不在意太多技术细节。人性越辩越明，每个人都有独立的个性，在追求自我的路上产生的分歧更应该被尊重，看了火星救援 过来评满分完美的一部电影好牛逼的片子，这片子也算硬核科幻之中的佳作了，毕竟多维宇宙这种rocket science在电影中探讨的很少。不过这片子还是掺进了很多鸡汤，让人感觉隐约有些难受，不能给满分。烧脑😷还是会那句 对所有跟物理相关的 我都无比picky一贯的诺兰风格，但是总是能给人惊喜！除了结尾我不喜欢之外都很完美牛逼！而且我真的一直以为虫洞是一个洞，哈哈哈！也是一部佳片，是空的逼仄感，不过还是盗梦空间更惊艳没公映就知道绝对是部佳片，毕竟有诺兰导演，季末配乐，又一堆老戏骨。电影院看完回家又看了几遍，就是不腻。（我觉得里面机器人的思维能力也是6）只能说再看一遍吧！诺兰的电影真的太超前了。2015年12月12日20:22:15刚刚补得仓，虽然早就知道各种牛逼，但是还是被惊艳到了。对于我这种学物理的来说，一部讲物理学的电影看的时候没有笑场，看完了回味无穷——出色。这部电影已经不能用烧脑来形容，因为基本上不在我们了解的知识范围之内了，只能说对伟大的科学家们致以敬意。。看完片尾，不禁又想起了王晋康的科幻小说。我从火星救援追到这里，有人说这部比火星救援好看，特意一观，并没有让我有特别的眷恋。火星救援有点小紧张小幽默，非常抓人，很适合换脑。这部有点拖了，理论太深奥，让我又体会了一把看盗梦空间云里雾里的感觉。都蒙掉了⋯⋯每次看完诺兰的电影都觉得自己的智商被深深鄙视了。一颗星给影帝的哭戏 一颗星给旋转对接那段的扣人心弦 其余全给Hans Zimmer的配乐。旋律简单而重复但就能雄壮大气到让人听了手臂起鸡皮不愧是大师级。物理太深奥，一知半解的看一看娱乐一下我用了整个大脑的99.9%在看，依然跟不上电影的节奏啊！物理学太深奥。电影还是很不错的，节奏很好！整个故事很吸引人，宏伟的宇宙和史诗。拯救地球还是有点扯的很完美，绝对不容错过太精彩了。大爱我还是不说什么了 。。。绝对是大爱虽然只是用科幻做外衣，讲一个情感故事，对里面的物理概念不了解并不影响对整体剧情的理解，但作为一个文科生，看到十句台词里有八句都夹杂着完全不懂的概念也真的是够心累的。虽然对科幻剧情半懂不懂，但很清楚的弄诺兰执导，观赏甚佳感觉实在是过誉了，一般般爱能穿越纬度说实话观影前我的期待较高，尽管我一再告诉自己这样不好，但现实比我的预期还要更棒。在科学和宇宙面前，我们过于渺小，因为我们的认知被拉开了不止一个维度。所以人类还要努力，去探索，去开拓，去爱我们的世界…感一年后在评价已经记不得剧情的细节了~ 不过对影片的好印象依然没变~ 几位主要演员都很喜欢~ 美帝这几年将外太空的故事越来越精彩了~ 我天朝的电影人们加油和反思吧~这么经典的电影，记得当初在影院看的时候，我后排坐了两男一女，从开始一直吐槽到结束，不停的“哈哈哈”，哎......喜欢💓对比火星，真的是想再再来温习一下星际，也对得起在电影院看连看4场的那份惊喜～...很奇怪为何这么多高分。及格分送给敬爱的索恩，影片从叙事到立意，只能用4个字形容：一塌糊涂！很完美，绝对不容错过科技片都说看不懂→_→我迟到了半个小时看懂了⊙▽⊙很好的影片，但不喜欢结局～还想看。 当他迷失在五维空间的那种无助，跨越了时空，连在银幕外的我心里都感受到了。被震撼了，宇宙苍穹那么大，我只是一粒尘埃。绝对好看之前首映的时候看的iMax 昨天又重新回味了一遍，超级棒，剧情，画面都很完美。中途忍不住流泪三次。杰作，废话不多说了真想再去电影院看一次。科学bug算是比较少的一部科幻片，加上诺兰执导，观赏性甚佳少有的高级货，连看3遍也不会厌。神作。毫无疑问的十分满分。零漏洞穿越星际，呼唤爱~人类始终渺小啊，欲实现宇宙旅行，需要克服的问题太多了。希望人类早日掌握量子纠缠，实现超空间转移吧。抛开物理方面的问题，该片逻辑有点不合理：接受这个任务的人，就一定是抱着必死决心的，不可能会像曼恩那样等很感人科幻外衣下的人性光辉。慢慢的铺垫中展开，马特达蒙的表演很精彩。时间 空间的概念在描述中符合剧情而又不失为美妙之处。期待火星拯救中被美国拯救了数次的马特再续前缘继续被救。诺兰的电影，真是五体投地了...宏大而又严肃，深刻而又温暖，还不得不赞马修的演技，奥斯卡最佳男主真的不是盖的.说烧脑的你们的脑熔点是有多低。典型的剧本不行特效来凑。后1/3才紧张起来 虽然专业术语似懂非懂 但还是值得一看好看主要在感情戏很完美，绝对不容错过虽然在逻辑上有硬伤，但是还是不可多得的一部科幻片，让人印象深刻太空旅行题材电影的巅峰之作，顶级科幻电影，是个人最喜欢的电影之一。喜歡!!!!史诗现在想想这或许我是近两年在电影院看得最过瘾的一部电影了~！很好诺兰就决定了质量太棒了！2014.11.17 ♡ Lm /-科幻，爱，剧情，结合的超棒电影虽然也有些悖论，但是多数问题都解决了老了，看不太懂，懒得琢磨了一直没去电影院看成，想不到布兰德教授骗了这么久地球人，和曼娜教授一样老奸巨猾。还是要看几次才容易看懂的电影诺兰大导的电影，确实很震撼。壮观美丽又充满对未来的想象，唯一不能缺少的就是人的情感，而这里展示的最伟大的父女之爱，亲情的爱，和通常电影展示的男女之爱就完全不一样了。诺兰是个很有想像力的导演，也是一个很会讲故事的导演，从电影角度上讲，是一部不错的电影。但从科学的角度上讲，本片很多情节设计不是太合理，穿过黑洞能进入另一个空间，但凭什么库珀就能进入女儿卧室的五维空间？烧脑洞的电影很少看的懂，分数又不能打低了。。虽然我还是没看懂，但是感觉真的很不错唉~第一次遇到这种片子，挺好电影院看的，还好吧。诺兰式故弄玄虚。真的很感动感触脚踩大地的感觉真好，所以还有什么好抱怨的呢，我们已经是很幸福的了脑洞与技术、小我与大我的绝美融合~非常适合在影院观赏，希望只是科幻，如果多维空间真的存在，是不是没有真正意义的死亡了呢9.9要更好太空电影 佳作诺兰的作品还是一如既往的震撼人心。。。脑洞大开完美马修的表演极具说服力，进入黑洞前的剧情也无可挑剔，但进入黑洞之后倒不如说是进了诺兰的脑洞，可还好前面情绪铺垫到位，并没有跳戏已经发生的无法改变。必须发生的无法改变。人生的魅力在于对此的无知。看了两回，两回的感觉都不一样里面的专业术语和专业知识有点深奥，一下子都还没有理解，只能硬记。另外就是很多概念上的东西搞不懂。但是就是冲着画面就已经值得9分。最后的结局感觉有点扯了。诺兰大人就是我的天啊如果就停留在10维空间最后看到与女儿擦肩而过就很好了，最后一大段煽情狗尾，但可能也温情一些好卖票房。这两天放国庆又看了一遍，感觉比第一遍好多了。视觉特效还是一样的棒，情节内容充实！最后的烧脑部分反复看了几遍算是明白了，特别是又看完影评TOP1的讲解，基本上验证了自己的想法还是正确的~~想给11分来着诺兰出品，必属精品那么大的浪，着陆的时候从高处看不见？只能给9分！这是我看过的最好的科幻电影十分，完全没什么异议。还是不错的，星际很浩瀚很完美，绝对不容错过诺兰的片子一直都是这么有质感很完美，绝对不容错过太好看啦，看了3次O(∩_∩)O喜欢科幻，希望导演拍三体感觉稍显刻意 没有被煽到最后的结局好深奥啊！马修麦康纳各种牛叉被劳模姐演绎的感动死了主题宏大,情感饱满，制作精良，看这样的片子很享受167min 有一些细节没看懂。很不错的科幻电影。本人懂得不多，看的时候是挺烧脑的。虽然故事较于规矩，但情感饱和度高，视觉奇观上有所突破，整体上依然是一次成功的头脑洗礼。即使和太空漫游的神性相差甚远“mankind was born on earth...it was never meant to die here...” Christopher Nolan's epically ambitio很好，公认的佳作看完之后，一时间未能脱离那个世界，那些理论。这庞大的感觉。需要重看。又重温了一遍。格局太宏大了！这真是大神导演的作品呀！各方面永远完美结合！看似简单的故事，其实不简单，太空画面在这么多太空科幻电影中仍然超一流，故事结局让我非常震撼！赶着首映翘课去看了imax版。诺兰一直在围绕人物内心讲故事，配上宇宙孤独梗，目瞪口呆或许是夸张，但泪流满面了几次绝对是事实。很多宇宙中的片段没有背景音乐，全场安静地如梦如幻。影片结束后随着观众鼓了掌，无论从气质、结构、内容、画面感，第一感觉就是向《2001太空漫游》致敬。。。非常好想象力突破天际，无奈身为物理天文渣，消化起来很困难，无法领悟大神的神作。整体佳作。但仍有一些伪科学，像是盗梦空间一样。各个方面都很精湛我一直以为是我自己赢了，直到有一天看着镜子，才知道自己输了，在我最美好的时候，我最喜欢的人都不在我身边。求导演做减法除了偶尔故事没看懂之外，其它的堪称完美。特别是黑洞的构想和画面大开脑界。很赞。超级烧脑阳光不同，是因为心情不同；绿叶不同，是因为风向不同。生活就是这样，人生会面对不同的选择，不管你的选择是什么，请别忘记：路是自己走出来的的，快乐是自己创造出来的看到中间就在想这个故事不就是Queen的那首'39么？For so many years have gone, I'm older but a year...这想象力和剧本功力 ...收下我的膝盖吧...瞬间变诺兰脑残粉真的很赞这么有想象力的电影，叙事手法有想象力，就是搞不懂那个博士为什么要去抢飞船，这么多博士还搞不定一个技术员？还有五维空间那个不是很喜欢那个设定，如果不是这样也不能自圆其说！才听完罗胖没啥不能没知识8月22日，《星际穿越》 ，神作这两个字已经够了。觉得还不错，但是相对于之前的作品，感觉编剧没那么完美！！！带有一点脑残粉的高期望带来的略失望的感觉、、、各种玄乎的概念非常引人入胜。故事也很饱满。但最令我激动的是谜题揭晓能够操控五维世界的生物居然就是我们人类！震撼，超乎想象。今年最爱的电影，编剧很棒，前面剧情交代的很完整，结局很喜欢诺兰大师的神作再次诞生！爱才是穿越时空的唯一途径！与此同时别忘了，抬头放眼星空，我们人类，生来探索！去年冬天影院看了IMAX 刚刚在家里重新回味了一遍 被那满满的情感所包围 感动 真的很感动诺兰大神，真的给你跪了！诺兰的作品永远不缺剧情，首尾呼应的诺兰式结构依然让人大呼过瘾，五维空间，时间膨胀，黑洞虫洞的那些理论虽然让很多人摸不着头脑，但依然不阻碍看懂剧情，多看几次之后其实这些理论还是比较好理解的。马修麦康纳魅看还是很好看的，就是剧情叙述有点拖沓在电脑上看远没有在电影院时看的震撼，但还是相当的震撼，音乐也非常宏伟。科幻亲情片，人不会在宇宙中不会孤独！开阔视野的又一面窗还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错办公室一同事又看成了亲情片，不晓得那么多想法渴望表达的诺导会不会哭？超爱诺兰的电影！烧脑度绝对不输《盗梦空间》，看了一遍，有很多不懂的地方，但不影响总体情节的把握。很好，很值得一看再看。真谢了汉斯季默的背景音乐看了第二遍，容我修改我的评分。有眼不识泰山。宇宙真的好美！让人不断的向往和探索！人类就是不断的在绝望中寻找希望！相比诺兰之前的片子，这部显得比较慢热。然而前两段的层层铺垫终于迎来了第三段主题呈现的水银泻地。Inception仅仅一笔带过的亲情成为了这部电影的核心母题。麦康纳和查斯坦的精湛演技，胶片IMAX呈现出好故事是好电影的基础，电影中关于人类、宇宙、自我认知都有深刻的理解，男主和女儿间的感人情感。电影情节起伏，有意料之外情理之中的设计。影片结尾也是妙笔，没有完全落入俗套。影片需要一些物理基础知识才好看得画面，剧情刚刚的很棒的作品，在科幻片的背景下，我看到了煽情剧情的构思、电影特效的制作和安排、细节的刻画都相当的出彩，各个方面都称得上佳作，也引发了很多人对宇宙、地球、人生的思考。人类真的会一直存在下去吗？地球上的古生物在经历了那么多年的进化难道就没有建立任何的时间而已——可是后来当局发现她航空服上的录像资料里有很长一段的空白，虽无图像，但确实能证明她经历了这么长的一段时间。唉，那是我第一次看外太空探索电影，第一次被其中的情节感动，心潮澎湃。可是却忘了名字没有传说中的那么好，但也很不错，导演太下功夫了。非常不错，虽然没看懂很好，公认的佳作比 盗梦 烧脑多了好久之前看的了，有点记不清了。amazing良心片 差点烂尾后悔错过了IMAX,，有机会再看一遍“爱才是穿越多维空间的关键。”我按着分项打分，打出个满分！很完美，绝对不容错过大导演啊真的是烧脑神片。整部电影的原声都很赞，让人不由自主的进入气氛。演员演技也都很到位，尤其是最后当年轻的爸爸看到年老的女儿时，尤为让人感动。电影整个的画面都是一流，最喜欢这种星辰大海的画面感，很美，很棒。看第二遍 感动之余 多了一分对宇宙跟物理的了解的冲动2014最精彩的电影为啥好多科幻片前面都是好好的，最后都要开挂呢？不开挂好不好，这是好莱坞不是宝莱坞啊。星际穿越的背景一如既往是好莱坞拯救世界的主题。前半部分有点慢热，但是也很温馨。后面的宇宙航行的部分感觉很震撼，配乐恰到好处。整个故事除了有点平庸之外其他都还行吧。喜欢诺兰大大的电影，这部电影虽然不算惊艳，但是太空里的瑰丽景象展现得很好，对亲情的刻画也恰到好处，很多地方都忍不住落泪了。看上去朴实无华的特效更反应了制作人员的良苦用心，在这个3D泛滥的年代，这部2D可以穿越星际却无力阻止农作物的灭绝，能够改变未来却无法改变内心的伤痛，进入奇点以后更莫名其妙的来到了女儿的房间！我不确定导演对于科学的态度究竟是悲观的还是乐观的，因为前者体现在篡改登月历史的剧情上，后从故事上来说不过不失，视觉上开启了新的里程——怎样展现一个写实的太空奇观。老实说，这部片子特效一般，这个时代，特效已经不是能不能做的问题，而是怎么做。这部片子只有星际飞行时突出了宇宙的浩瀚还算不错，其他几乎没有印象。剧情方面，前半段交代的东西太多，但过程缓慢，后半段如果细细其实没怎么看懂里面的物理知识😅很久前看完了，现在说下印象，故事，表演是硬伤 。故事有很大漏洞，表演太苍白，煽情过度。个人感觉开始的末日设定很苍白，看不出什么很紧急的危机感，所以从一开始我就缺乏一种代入感，然后Cooper莫名发现基去年在影院看的时候就热泪盈眶，《星际穿越》是我所看过的太空科幻电影中最好的电影之一。诺兰真是位了不起的导演，在宇宙面前每个人像沙一样渺小，那些觉得自己很了不起的人真是该好好看看这部电影。但我总感觉结尾诺兰大神是复杂叙事,烧脑剧情,悬念,反转的代名词...爱原来才是推动一切的关键要素,影片的两个关键词分别是爱与重力,也唯有这两者可以穿越时空...最后我们人类的征途始终还是星辰大海...科幻且充满力量！精彩！大爱TARS很有争议的一部作品。当时就是一次很愉悦的观影体验。有评论说影片前半段节奏太慢，我丝毫没有感觉，但是情感渲染未达预期。管风琴的配乐在沉稳中给人以巨大的震撼，落入黑洞后的书架时空更令人目瞪口呆。遗憾故事的13:50 2号厅 K排10/11座确实是部震撼人心的作品。虽然开局看的略显单调，不过由于后半部的强烈前后串联性，还是感觉前半部的铺垫也是蛮成功的。第二遍看还是很震撼，希望续集可以尽早出来。大刘的三体如果可以拍出这样的效果就好了，期待。。。。一个个概念 让我看到一愣一愣的 电影太漫长 还好 后面看起来并不沉闷~我是来补评论的~震撼，中国能拍出来这样的电影我直播吃翔。演技无与伦比你应该敬畏时间，因为那是一切的密码；但不要滥用爱意，因为那不是一切的钥匙。太好看了前面很長一段很壓抑,特地挑了個沒有人在家可以靜下心來看,結果也忍不住暫停了幾次去做做別的事才看得下去...开创性的电影音乐很棒一句话剧透：他爸是幽灵看完才发觉不单纯只是一部科幻片，片中对父女感情的描写让人为之动容.....又是一部神片，将科幻片上升到一个新高度震撼人心评分可能过高，但是本片不论从原声配乐还是从视觉和剧情来看都是一部完美之作，诺兰导演在描绘探索旅途中大自然的鬼斧神工的同时又着重从侧面描写了父爱的亲情。剧情挺复杂的，不过很好看。需要开脑洞黑洞看着帅爆了爱，最后还是爱诺叔赞好科幻片！片长有些长了。好看 涨知识谁有更好的作品拿出来量一量1111111111111在同事那看了后半部分，然后拷回来重头看就失去了新鲜感一边百度百科一边星际穿越好看到爆炸…最好的硬科幻电影算是Perfect！！一本长达23年4个月零8天的坚信！一部白日将尽，暮年仍应燃烧咆哮的故事！堪称神作的好电影从头到尾到配乐完全入戏，很久没有这种体验了。至于所谓烧脑大片的外号我是很反感，整部电影理解下来没有什么难度，至于那些科学理论——那不是我该了解的东西，你们说是什么就是什么吧，管他呢。很感人。很完美，绝对不容错过烧脑电影，高智商可以解读，我表示看得稀里糊涂，好评是为了让你去看！很好，公认的佳作好吧，其实我更在意的点是猪一样的队友害死人。。。。和一开始光环显现的英雄和实际上内心险恶的鲜明对比。。。。。前面剧情棒棒哒，后面就觉得有点为煽情而煽情，为团圆而团圆了，不过影片不是强调墨菲定律吗巨作！看了一遍，理得还不是很清虽然没去成电影院，但看数字的效果也是很棒的。占位统计ing神剧=人性+科技很完美，绝对不容错过可以让人看哭的佳作，虽然不是导演一贯的感情线，但是，在这里可以发现生活本来的样子，和感情的力量。生命，爱情，家人，都是惟一，都是幸福，都伴阳光，如常美丽。好看，感动，但是看得不太懂。其实真要看多一次才能明白点的。诺兰牛。。。体会到了这孤寂的穿越在宇宙中的怅然，在宇宙前人类的渺小令人动容，值得一看后悔没去影院看，画面和情感冲击力都非常强，佳作无疑，但剧情本身其实非常简单，并不像以往那些结构复杂的诺兰电影，说到底讲的就是感情和宇宙，情感也许就是宇宙里面最神奇的东西，无论是隔着虫洞黑洞或者在宇宙的好好长的影片。从技术角度没看懂啥意思，好像很高深的样子，还是继续当农民吧。评分全部给几段人类的感情！后悔上映的时候没去看了作为一个物理学渣，用语文理解能力在看这部很屌的科幻片。。。不过，我还是能感受到片子里那些压抑震撼又汹涌的感情。一个模板说不同的故事一部充满想象力的影片，以通俗易懂的方式阐明了虫洞、星际旅行等抽象的概念真的看哭了 特别是马大帅被困在书柜背后的时候 or（五维空间） 果然是诺兰大神的片子 满分赞作为物理系本科生，看到这样的电影难免有点激动。近二十年来第一部站在宇与宙角度展现人类思想与情感的商业大作，每方面都几近完美。像大刘的理念一样，我认为影片的核心意义是把科学的美感带给了大众。爱能穿越时空看的工作日首映，买完票才发现有三个多小时orz...影院里竟然除了前两排都挤满了人，诺兰粉太强，当然我隔壁也有个大叔看到打呼的。。。我不是诺兰脑残粉，但真的是蛮棒的。。到现在还记得天上一日地上数十年爸很完美，绝对不容错过需要看N遍才懂的电影真心好看，讲科学讲感情都完美，喜欢这部电影，喜欢诺兰令人惊叹到无法形容，个人观影史上的新里程碑，等待下一步超越它的。诺兰的黑暗主题依旧，上升到精神层面的维度空间让人捉摸不透，如何表现维度，扭曲的空间，我还没有见过很好的表现形式。爱能穿越一切绝望。或许多年之后人类会找到虫洞，也会达到了足以穿越黑洞的科技，也可以随意进出五维空间，我们了解了我们所不了解的世界。到那时再回头观望这部电影，也许会槽点不断、漏洞百出，但至少在现在这部电影充实了我们，让我有点被高估了的电影 或许是被夸得太神期望太高 看到反而有些失望了 片子展示的宇宙宏观世界还是挺迷人的 但包括影片背景和众多看似高深的物理理论都是经不起推敲的 只能当作故事而不是逻辑严密的科幻史诗一场看不明白的地球拯救行动不至于如此高分！电影挺感人，中间很多太空理论不是很懂，不过没关系，主要看的是父女之间的情感，很吊的电影这不是一部关于星际旅行的电影，是一部关于时光和人性的讨论。一样的诺兰，相似的手法，不一样的主题再次重温，好看没话说；烧脑在哪里？说烧脑前认真看了吗，就这样随随便便误导没看过的人？看了无数遍，用是能打动人心！天马行空的想象，有一些东西没看懂，但是看懂的部分就已经足够成为经典了，不愧是诺兰。。一如既往的烧脑。看时间长，找了个好的电影院最舒服的位置，3小时很值得，悬疑很多，最后才一一揭开，下来不看评论和分析很多还没理解.亲情，友情，爱情，都是里面亮点很好，公认的佳作一般，不妨一看很好，公认的佳作貌似故事的关键是墨菲解开了重力问题，人类可以移民宇宙空间站，之前所有的星际旅行都是可有可无的咯。。。感觉人生弹指一挥间很震撼，诺兰的电影总是惊喜连连真的真的很烧脑~ 诺兰真是天才啊~很完美，绝对不容错过编剧真的是满分。电影发人深思。让人珍惜眼前所有。如果真的可以穿越，你会选择哪些重新来过？主题是宏达的，但是故事觉还是老的史诗级无论音乐，画面，情节等等各方面元素都非常高端完美，只是略微有点从科幻片变成魔幻片的即视感。另外里面的物理理论让哥我这个物理白痴显得更白痴。能在商业片中肆意挥洒晦涩的黑洞理论，诺兰会被那么多人推崇也就不奇怪了。绝对很好看赞\(≧▽≦)/属于我们这个年代，这个摄影粒度的太空佳作！30年后再看回这电影，感觉会是与2001太空漫游类似。没能去电影院看真是太可惜了相信诺兰千锤百炼的故事，看不懂就多看几遍吧题材新颖。画面震撼。诺兰的电影总不会让人失望。7.8分。比较费脑的科幻片。未来的自己穿越时空给过去的自己发出暗示信息。影片比较闷，包含很多科技知识，对爱作了一番深刻的解释。美国人的东西不服不行啊何去何从？星空中是否有另外的家园、the others？存在究竟有什么意义——唯有爱，也是能够穿越时空异常强大的引力。影片印象最深刻的是黑洞旁miller星上那滔天的巨浪，全人类的希望、历经千辛万苦的决定去学摩斯码～震撼至极！刚看完星际穿越，诺兰大神的电影真的更上一层楼了，而且它是属于那种可望不可即的天才。星际穿越的质量，绝对地，超越盗梦空间，甚至比他其他作品更加宏大，更加富有想象力，可以说大程度地改变了太空片。故事构思非常好，难得的好电影虽然这些时间空间在我看来都是瞎扯，但还是要为人类永无止境的探索精神点赞。电影太漫长了，结局还是很吸引人，意料之外的结局不要温顺的走进那个良夜……好几次潸然泪下A great, touching movie that can make me ignore plot hoes. The only thing that I don't really like i作为一个放弃物理很多年的理科生来说看的时候感觉智商很捉急。。。如果我能看懂其中的各种theory可能会有更好的体验吧。。有几点没看明白。 1：没进黑洞之前就说了他们能收到黑洞过去的人的信号，但是cooper他们过去以后却说只能收信息不能发信息，那么说是因为他们在黑洞的引力范围之内，所以信号出不去或者说是因为他们从目的地很完美，绝对不容错过很完美，绝对不容错过1几乎以为它能干掉银河系漫游指南，成为最喜爱的影片。因为不喜欢科幻片，但很喜欢跟太空有关的2看着看着就没感觉了，可能看的不太认真，没注意怎么人就都一个个没了 3配乐好像受到很多好评，觉得还行，迷幻，听很完美，绝对不容错过god,编剧即导演脑洞大开的神作，佩服理科生虽然没有Inception那么让人激动不已，这部Nolan的新作还是给观众的头脑注入了大量幻想的激素。不但让观众感受宇宙、时间的奇妙，还以父女之间的深厚感情来牵系这部科幻为主题的电影，最终探讨生命的意盗梦空间之后有一次领略了 诺兰的功力 虽然我不是物理天文迷 需要补脑呀！还有我媳妇看的时候晕船了...公映时候没来得及看，后来下载看到的，这电影才能称作真正的科幻电影！很完美，绝对不容错过还记得上一部去电影院看诺兰的电影还是那部超级爱的盗梦空间（以前我叫它奠基，噗~）这一次，诺兰还是没让我失望。从三维到四维还有五维，我准备再去看一遍。PS一下，对我这种物理白痴来说，用自己母语来听的都需很完美，绝对不容错过诺兰用一部星际穿越让我们明白时间都去哪儿了。我们一生的时间都在设法让我们孩子的未来变得更美好。正如电影里所说的，爱早就存在，不是我们人类发明的。但却只有我们人类能体会到爱。现代未来的一面下，含有非常传统的内核，聪明的诺兰一直照顾着观众。不容易的平衡。很完美，绝对不容错过史诗级大作！细节和推敲的理论决定了这是一部好片。仿佛身临其境得穿越进宇宙，经过黑洞，看到了人类未来的五维世界。导演好手法。。。很好，公认的佳作这是今天看的四部片子中最赞的一部！半夜看得我一点睡意都没有！五维空间，很大胆的设定。四度空间的统一单位是“时间”，五度空间的统一单位变成了“引力”？这点不太明白，看来需要好好去补补物理知识了。另：一直宇宙真大，我也想去看看。有点迷糊这几乎可以算是最好的硬科幻电影了，完全超出期待。在缓慢的描绘了地球状况后，用平和的语言交代了主题。随后，故事的节奏就开始加快，高潮一个接着一个。尤其是旋转对接的部分。不是非常喜欢最后结尾，五维空间的解又一部玩时空穿越的经典，特别是黑洞中书架的戏码引人入胜。故事赞，演员赞，特效赞，音乐更赞！很特别的一部电影一个字,好,完美的电影此片的科技含量很高，包含了很多物理的原理，最难得是模拟了虫洞，并且在穿越时令人很兴奋，看到了一些其他星球壮观的场面。最重要的是体现了父爱的伟大，可以穿越时空、穿越维度。虽然时间不等人，但是奇迹总会是发看这牛逼的世界观需要再看一遍主角乍一看像阿汤哥...可能是我的期望过高吧我不是太空和科幻爱好者，影片中大量晦涩难懂的专业名词搞得我晕头转向，前1个小时缓慢的剧情我还能够接受，但是到了最后五维空间的出现以及解释前面幽灵的时候，我就真的崩溃了，真是一颗老鼠屎坏了一锅粥！这部电影真的非常好看，虽然里头的一些科学原理可能会看不明白，但故事真的好好看，也很感动，真的很敬佩这位伟大的导演，赞!爱是人类最强大的力量工工整整踏踏实实认认真真。工匠手不是工匠师。一部电影可以留给我们茶余饭后那么多谈资足见他的吸引力，从一开始的幽灵到底是什么就已经很吸引人了，地球引力编出的莫斯密码到底是谁冥冥中指引着男主角在时间轴上不停地重复自己的悲剧故事跟电影的主题切好符合。数度落泪，既为窗外那璀璨的星海，也为心中那份浓眷的亲情，无法理智提笔写文了，给影帝演技跪，也真的很敬佩诺兰敬业的为我们呈现了这样一个故事，这是科幻片的一个辉煌但绝不是终结，期待我们还可以在科幻这一宏大好！很完美，绝对不容错过一般，不妨一看很完美，绝对不容错过未来展望5维空间太难懂很完美，绝对不容错过“事情如果有变坏的可能，不管这种可能性有多小，它总会发生”。音乐和画面剪辑的都非常的棒。摄像的质感更是没话说。就是故事稍微诺兰以往的弱了些。很完美，绝对不容错过很好，公认的佳作很完美，绝对不容错过看了两遍，第二次完整看完，就一个想法，音乐不错。何时再演呢？诺兰作品中不是那么烧脑的，亲情部分使我看哭了，感觉这个故事在未来很有可能会实现的。收藏。很好，公认的佳作天马行空，但是又很严谨的科学电影。科普了很多宇宙物理学的知识。电影非常精彩。关于外太空、黑洞、引力、光年外的星球...的充满想象力和爱的诗意的电影。确实难以理解。一般，不妨一看一部够科幻，够剧情，够感情的科幻片，看巨幕应该很爽。内心感动很深，亲情。上帝已经把你想要的东西，埋在了前方的道路上。加油吧！仅举一例，电影多次表述巨大引力下，时间快慢相对不同参照的巨大差异，比如第一个星球由于距离黑洞太近，导致主角在星球上仅过了几个小时，而在飞船中的船员已过了二十多年。但是主角后来坠入黑洞，与黑洞无限接近，讲述的是未来人类被自然毁灭后的状态，他们踏上星途，去寻找可以继续存活的地方。本以为是在描述客观事实，可最后还是回到了亲情上。父亲最终看到了自己即将老去死亡的女儿，跨越了一个实际。不过我觉的最吸引人的还不失为一部基于丰厚理论和严谨科学性的优秀科幻片，但其实我更喜欢gravity类型的视觉大片。。。本片的5大视觉特效，虫洞，大波浪，极地，黑洞，5维空间，都极具创意，眼前一亮，尤其得知虫洞、黑洞的特效居一开始拍得很像纪录片的科幻片，很专业的想象，也有很大的科学根据，也许这就是不久的将来。地球未必是人类永久的家园，我们现在唯一可以做的，就是让这个人类生存已久的家园美好一些。真心不希望该电影成为现实。很完美，绝对不容错过做一个碌碌无为天天在家坐享天伦之乐的小市民有什么不好强大！O(∩_∩)O看之前已读完霍金博士的时间简史所以觉得好棒同为科幻题材，相较《超体》而言，诺兰的《星际穿越》是人对外在世界的探索与求知，想象瑰丽，以严谨的态度与出色的完成度，为人呈现出的，是那硬科幻的外表下，柔软而本质的情感内核。本年度看过最棒的科幻片~是你太深奥，还是我太肤浅，未来与现在，怎么就看不出区别呢？人性和科幻结合很紧密的片子，很震撼，很感人。不得不佩服诺兰，只有他能拍的出这种片子了。很完美，绝对不容错过很完美，绝对不容错过很完美，绝对不容错过最后半小时的高潮戏炒鸡赞。万万没想到很完美，绝对不容错过情感动人，情节科学，内核深刻！很完美，绝对不容错过配乐不错很完美，绝对不容错过很好，公认的佳作炒鸡赞很完美，绝对不容错过宇宙，希望！一般，不妨一看很完美，绝对不容错过很好的结局 不错很完美，绝对不容错过很完美，绝对不容错过现在看来，《地心引力》可以作为这部影片的细节教学片很完美，绝对不容错过因为太忙，断断续续看完了，没觉得有什么特别的地方，只是说技术方面确实过硬吧，情感描写还是有些太淡了，感觉父亲最关注的就只有一个女儿而已，难不成儿子是捡来的吗？其他人都不是人吗？对人类、科学、宇宙的终极探索，开阔人的思维理念，培养宇宙观由于片子太长，分了两段时间看完，感觉还行。科幻题材，有好些深奥的对白听不懂。片子的配乐很好，音效更是震撼。一般，不妨一看很好，公认的佳作good作为唯一三次进电影院看的电影，不得不说感觉还是蛮震撼的，因为要冬脑子，寻找蛛丝马迹的联系，自己也真的比较喜欢量子物理，能看懂还能向别人解释的感觉真好。宇宙很大，我们很渺小。马修已经亲口说了，这不是什么科幻片，这是一部讲述父女情的电影，感觉这部片子，想表达的不是如何穿越，而是人性科幻、情感、人性，集大成。看到中间，哭的稀里哗啦。珍惜感情、亲情。为什么穿越虫洞后来到了女儿的房间？传递信息要花不少时间，为什么主角在五纬空间不需要吃喝维持生存？改变地球命运后为什么又来到了土星轨道，他怎么从虫洞中跑出去的？这些都没看懂脑洞大开 要多大有多大！很完美，绝对不容错过壯麗且激動人心的電影，立在當下，且著眼未來！它是獻給人類的讚美詩——致敬愛、勇氣、探索、犧牲。當你有了愛，你只想留在當下。再次膜拜Nolan兄弟，劇本不能更棒！！一般，不妨一看很完美，绝对不容错过不错，科幻戏码过硬，情感让人共鸣。值得一看爱可以超越一切，赞理论上科幻得过硬了，绝大多数人难以理解吧。有些技术工程上的细枝末节又处理得太容易了。其实我好奇的是Plan B成功了的话，吃的喝的用的都在其次，教育问题要怎么解决...很完美，绝对不容错过很好，公认的佳作一般，不妨一看很好，公认的佳作很完美，绝对不容错过故事情节非常引人入胜，最大的亮点是有史以来第一位导演把虫洞和黑洞这两个抽象的名词具象化到了大荧幕上，并且可以看出导演在展现形式上做的极为考究而符合现有的科学解释，让人直呼过瘾！很好，公认的佳作没去影院看，诺兰的片子名声太大，报的期望也相应高。因为对这一题材不感冒吧，感觉没有盗梦来的吸引注意力，没有蝙蝠侠来得直接。高冷不太适合~~很完美，绝对不容错过一部深奥又不晦涩却能激起你无限探索欲的电影。很好，公认的佳作原来西游记中"天上一日,地下一年"的说法是有科学依据的.当时编这些神话故事的人是不是也是未来穿越来的人.我人生的目标是开车超越，，人家都星际超越了。第一次看完电影被感动得一塌糊涂 当然此片没看IMAX比较遗憾 至少个人认为很完美了 不可错过的好作品十分，克里斯托弗.诺兰，我服了，真的。这是我近年看过的少数令我热血沸腾的科幻片，真的，一如既往的烧脑，一如既往的超大信息量。马修·麦康纳演这个父亲的角色演的太好了，安妮就不用说了。这真是一部有血有肉的引人入胜，几乎无暇逼格太高，我们这种文科生完全看不懂。所以实在不敢评分.....结尾有点搞了。。。绝对的精彩啊，故事很复杂，但是马修·麦康纳演的好。原来老陆喜欢有特点的女人.麦康纳不愧为影帝如果说，时间是第四个维度，那么，“爱”就是在宇宙中为人类所能理解的第五个维度。《星际穿越》电影前部份铺垫很长很厚实，在感觉“原来如此”的时候，电影开始进入宇宙，仿佛开启了一个崭新世界的大门，复线叙事出稍微做点功课，不会很费解的科幻大片，有故事，有逻辑，导演太会导戏，实景科技太高端，虽然有些场景塑造略显单调，但太空星球展示够梦幻，摄影技术一流，演员一流演技，人物塑造真实感人，眼神动作连一个不经意的动看这部片子需要提前做功课，否则大量的科学知识会看不懂，在有科学技术打底之后才能看出更多的味道来；当然这不是科普电影，诺兰电影中都会带上人文和感情，本片也不例外~OK，我已经打算买本《相对论》拜读一下啦，话说那个5维空间我上哪里找资料啊！！太特么震撼了，大气，宏伟， 磅礴的电影。男主角堪称男神，因为特么的怎么折腾都不会死！本片创意无限，很多物理问题不太懂，只能找知识贴学习了！这才发现时光网相比于豆瓣差了太多，影评区没有任何精华贴可以欣赏学习。尤其是去年的时光改版堪称失败之举，只重视网站界面建设，表面的简洁直观却造成用户很好，公认的佳作进了黑洞才有点科幻片的感觉，可是，对这种借着“人类命运”、“宇宙探险”玩亲情的手法实在是腻味了。诺兰神作《盗梦空间》将梦境原理解释的非常清楚，《盗梦空间》的剧本的精密性以及结构性至今没有任何人能够超越！！！可是到了这部《星际穿越》诺兰在没有跟我们详细解说这些科学原理，在众多科学原理当中时常会让人很完美，绝对不容错过墨菲定律，三维、五维空间，末日危机，相对论与引力，确实很有看头瞬间未来 唯爱永恒创意太赞！很好，公认的佳作这么多年来，唯一看哭的电影作为一部硬科幻影片，本片的科学理论基础一直到影片最高潮之前还是扎实的，但从库珀推书开始就进入了怪力乱神……画面和音乐还是一贯的优秀，尤其是高潮阶段越来越急促的平行叙事和生推着你跑起来的音乐，简直跟《盗画面没的说，土星和黑洞美得我想哭；那种慢慢来的末日好像更烦。。。也许是因为不是一个人看所以时而会受到干扰，感觉不如Gravity揪心；父女间的互动挺喜欢，儿子成年后的反应略不能理解；结局HE的过程确实很完美，绝对不容错过看完之后觉得人的生命是如此渺小，只是最后喜相逢的结局落于俗套。被震撼了。完美的打动了我！很完美，绝对不容错过《星际穿越》——克里斯托弗·诺兰的《2001太空漫游》。Do not go gentle into that good night, Old age should burn and rave at c不知道为什么看着那么吃力的电影我我给了那么高的分数，有时间多看两遍最感动的还是父女之间的爱。专业术语较多。很完美，绝对不容错过将浓浓父女情和无数天体物理学原理加入了科幻片中，反复品味才是对诺兰最好的尊敬~电影院看电影特效 专有名词有点多很好，公认的佳作基于太多严谨的物理学概念，说实话看的不是太懂！但还是被震撼到了，先不做评论，等有空看完第2遍、第3遍再评论不迟！很完美，绝对不容错过So good,totally blew my mind!杰作有《三体》的“珠玉”在前 这部神作多少也就成了”木头“ 但我深知《星》定然是《三体》的师傅~ 片子不错 闷的气氛算是对了 特效实在一般 结局利用相对论扯上了时空幽灵 隔着维度通信 这个亮了 可是非要挤诺兰从不是一个循规蹈矩的导演，这部影片让我再次见识了他的功力（幸运是理科狗~不然怀疑前1个多小时是否不明白），全片围绕人类救赎计划展开~很喜欢这种层叠反推而交相辉映的感觉，男主-配角-男主-女主-男主完全没看明白！得多看几遍了……亲情内核，星际外衣，确实赞太完美了~~不知道要如何表达~~未评分很完美，绝对不容错过很完美，绝对不容错过目前为止我心目中的最完美电影很好，公认的佳作我说我没看懂，行不？冲着烧脑之作而去，其实是一部人性温情片，天文科幻只是一个载体。最后似乎又回归到唯心主义了，因为解释不通，也没有解释，或许是有五维的说法，只是还没有办法用科学的方式表达。很好，公认的佳作虽然感觉关于虫洞黑洞的展现并没有太多细节的完美，虽然不如梦空间那样的华丽，但是整片的逻辑，节奏，对人类情感的叙述方式，实在太完美，演员也无比的赞，给最爱的科幻片，必须10分。大爱劳模姐配乐是亮点诺兰永远不会让我失望，就是喜欢！片子看似平静的发展实际上波涛汹涌！好看。很好，公认的佳作绝妙的亲情。伟大的电影大多是以人本位为基石，love is the one thing transcends time and space. 全片四个高潮，父女离别，马修孤注一掷对接飞船，父女透过空间心灵相通，以爱是永恒。小橘子希望你喜欢这部电影。很完美，绝对不容错过很完美，绝对不容错过值得二次回味的好片还在震撼中各种震撼，第一次看这么精彩的科幻大片，结局也非常照顾观众、配乐的违和感反而成就了和谐有品质的电影，讲得总是人的故事，表达的总是人的情感，无论外表看上去有多复杂……而对于本片来说，精简一下或许可以让电影达到提升的效果。不过“精简”向来不是诺兰作品要考虑的。我看过的最好的电影之二，绝对是影史的里程碑式作品很好，公认的佳作震撼！太TMD震撼了！最后被震死了……诺兰的骗子一贯的费脑很好，公认的佳作很完美，绝对不容错过感觉没有预想的好，可能我看的不是3d吧。太空电影的一个新的里程碑。触及灵魂的深层次作品。遗憾已经无法弥补，错过IMAX配乐好听，剧情耐看。大神就是大神对诺兰无感，水准是有的，但至于这么炫技？真是想多了时间是永恒的，而唯一能穿越时间的只有精神。虽然对其中的物理理论不是很懂，但故事很新颖，特效也很好科幻佳作，配音不要太爆炸。 没能去电影院去看IMAX真实遗憾！！！画面和音乐好，故事确实一般。脑洞大开。不明觉厉。一般，不妨一看很好，公认的佳作星际穿越.Interstellar.IMAX.Edition.2014.BluRay.1080p.x264超级好看超级耐人寻味的电影。诺兰兄弟的又一部经典之作。很完美，绝对不容错过严谨 令人惊叹的硬科幻 只是有些台词过于专业了 真的听不懂。。。唯有爱和引力不可辜负前期有点冗长无聊（7分）可是到后期在太空中飞行的一段简直精彩，cooper看子女视频是表露的情感十分感人；星际穿越过程中剧情很奇特，五维空间的想象力的确丰富（10分）.影片的前期确实是这部电影的一大败很完美，绝对不容错过诺兰再一次拍出惊世骇俗的逆天之作，经典科幻素材包裹下的人性描写，仔细看下去，让人动情，不必过份的去深究里面的科学。可以享受迷幻的宇宙和感触“人”这个最大的主题，就足够了！诺兰的又一个里程碑！走吧，像不曾回来过似的看完之后研究了几个知乎问答，看懂了剧情，剧中在第一个海啸星球着陆和三体中脱离死线有相似的地方，最后通过重力改变过去，把时间作为一个维度展开很有创意，需要学习一下祖父悖论。烧脑的杰作啊！！！！诺兰简直不能再diao了。。。感觉好多东西看的都是似懂非懂得。。。真长，看到后边觉着真牛逼，但又不知道牛逼在哪。专业术语影响观影体验。。。。。。。赞美的话不多说了，挑刺，在诺兰的电影里，这部故事推进算弱的，倒是人性的表达还挺有感染力。特别奇怪的是，诺兰其它电影里面，演员总是挥洒自如，这部感觉几位出色的演员表演有些被束缚的感觉，降了一档。很完美，绝对不容错过个人感觉此片有失诺兰的水准。彻底需要脑补片中的各种术语与理论不错，还挺有意思的，有点儿三体的感觉～很完美，绝对不容错过逻辑缺陷很多，影片很棒！宇宙的玄幻还远远是现代科学无法望及项背的事儿，很多科学理论目前仅是猜测，无法证实。虫洞、奇点、黑洞、五维空间，视觉表现相当震撼，就足够了，对于未知的宇宙不应苛求真相，就当魔幻片我喜欢估计还要再看一遍才能看全懂！很好，公认的佳作非凡的影片，努力为观众呈现出外太空瑰丽的景观；依托最新的时空理论，屡屡制造剧情转折，给观众带来意外惊喜。无论故事、视听还是内涵，均全面超越《地心引力》。看了一遍又一遍。很完美，绝对不容错过很完美，绝对不容错过我觉得片中最神奇不是黑洞和拯救人类的科学理论，神奇的是男主，怎么都死不了，绝壁是开挂的很完美，绝对不容错过又是一个人类拯救自己的故事，还真是够自恋啊~很完美，绝对不容错过很完美，绝对不容错过很完美，绝对不容错过不可思议！！！！！Epic!!!电影本身非常精彩，就是白天看的时候精神头不佳有点影响，对时空、多维空间、相对时间、黑洞和虫洞这些概念不怎么懂，就接受诺兰的设定好了，真的很奇妙，刷三观啊，黑洞深处是人类的理性极限吧，穿越极限靠的是非理虽然第一遍有些地方不大懂，但作为超级宇宙迷，非常喜欢此片的拍摄手法！宇宙已经无法阻止老美的科学幻想了！或许是我看电影太少的缘故，《星际穿越》是那种深深震撼我心灵的电影。已经记不清从什么时候起，欧美科幻电影流露出的对于我们生活的这个星球明天的忧虑和悲观，人类终有一天会离开自己的家园，到浩瀚的星空寻找适合黑洞里的样子和我小时候一种奇怪的梦里感觉很像，但还是人想象的吧。翻译后的国语配音要好些，原版的逼格太高hold不住。阿鲁，各位看官的脑洞怎么比黑洞还深呢？很完美，绝对不容错过片子还是不错的，但网上捧得也太高。<>像黑夜慢镜头下的烟花缓缓绽放，大爱......故事不算新颖，但卖点还是老美传统的小人物拯救世界外加老美的普世价值观，事实又一次证明爱和人性是故事永恒的主题！抛开这两样还能卖座的大片就是阿凡达了，可惜阿凡达不是故事你值得拥有！男主又一出好戏！中国科幻迷大都有了三体做铺垫，因此天体物理都比较好（哈哈哈- -|||），于是我把观影重点转向亲情和人性，然后发现我也不能忍受自己还在壮年，而子女已垂垂老矣，那种孤独感沉重得让人喘不过气。我想这也是C第一次看电影哭成这样，真是哭成狗，泪流满面。什么都不说了，再俗烂的剧情也好，能骗到我那么多眼泪，就是伟大的电影！第一部我评了10分的电影，或许是我肤浅，或许是我不够睿智，但我觉得，以一部科幻片，一部思考人类精神的电影，这次走到了一个前所未有的高度。冒出了很多不明白的理论，不敢深究，只是搞不明白如果重力可以穿越时空，后来的影像是如何构成的。。总体来说还是一个很成功的片子，故事格局比较完整一般，不妨一看新世纪的2001高智商电影,好多专业的物理知识.看完还需要配合影评才能完全明白.值得一看,值得认真看.任何一种宇宙理论都有自己的支撑点。比起2001太空漫游的宏大的晦涩难懂的宇宙观，星际穿越的宇宙理论更能让人理解。诺兰再一次让我佩服的五体投地，这样的功底不得不令人敬仰。没谁了 我只能说 我的物理学的太差劲了被感动了！即便说商业的如此这番，也就认了，2014年度最期待的影片也没有让人失望，吐槽的是3D已结这么用烂了，为啥诺兰就不出呢~~3维空间，4维空间。5维空间？以后科幻片会更好看！因为有一天我们会在太空中看电影。不是吗。嗯非常震撼的视效和音乐，故事也很精巧，看完之后好长时间出不来。 很遗憾没能在大荧幕上观看，希望以后还能有机会。确实很好看的电影，只可惜重重原因没到影院只能等到蓝光发布。开始时候大概知道了怎么回事，不过感觉无论宏观还是围观较三体还是有所差距。这是一部极其壮丽的、充满情感的、基于物理理论写实的、故事饱满又充满转折悬疑的一部优秀的太空探险科幻电影.很完美，绝对不容错过很好，公认的佳作原声听的想哭，太赞了～太震撼了，神一样的诺兰又看了一遍字幕版，确实还是挺震撼的。太空中对接那段好紧张，空间站在太空中旋转的样子太美了，故事也很好，赞~看着有窒息的感觉一晃23年那一瞬间真心吓尿我了。的确不错，上映时口碑就听说了，不过有明显bug，就是那个一小时等于七年那里。总的来说没什么大场面，几乎算是角色的演绎，不过看得很过瘾，也算是最近几个月最好看的电影了。很完美，绝对不容错过因果悖论解决了吗？感觉想象力并不如想象中的震撼，不过某些情景还是很精彩。之前对于虫洞片面认识，通过此片加深了解，更将之前三维空间扩展至五维空间，可惜智商有限，差点饶不回来。出色的配乐和立意，若不是表演的参差不齐和故事的BUG，将有机会成为太空漫游之后的最佳太空电影。很完美，绝对不容错过已经没法用好电影来形容.......题材号，画面也棒，就是故事情节交待的不理想，可能是因为时间的缘故很好，公认的佳作很好，公认的佳作很完美，绝对不容错过很好，公认的佳作近乎史诗的科幻不得不让人看后想到时间空间宇宙人生等等大命题，虽对天文有些知识但此电影中的很多理论和知识点还是盲点需要补课。剧情太赞，画面梦幻，情感温馨，哎，当时没在电影院看真是一大遗憾/(ㄒoㄒ)/~~很完美，绝对不容错过我觉得这和当年斯坦利·库布里克拍的2001太空漫游一样伟大，具有一定的时代意义这部电影除了让我赞叹诺兰团队的巧思匠心，感动于穿越宇宙时空的亲情之外，还让我看到了自己的无知。这个世上也许根本没有什么救世主，人类自己和爱才是拯救人类自己的命门！很好，公认的佳作很好，公认的佳作很完美，绝对不容错过神作，不解释宇宙都可以不要，能去你身边就好了。如同当初超时空接触带给我的震撼穿越时空的亲情！很完美，绝对不容错过爱是最深的科学，可以战胜一切！很完美，绝对不容错过电影还是不错的，但是本身故事逻辑硬伤是远大于里面的科学硬伤。个人认为Mann的设定是很矛盾的，并非简单的懦弱畏死。本身M有大抱负的角色，但是因为目的地不符合条件且知道A计划是骗局的情况下转而设计骗取救援。在他自认为和C最后的对话中，所言应该是真实的。M在无法抑要说剧情的话还是能找到好几个槽点的 但视觉足够震撼 尤其是穿越第一个虫洞的时候 整体感觉只能说不错 但到不了2001太空漫游那个高度 倒是比较接近超时空接触人物的感情刻画展现的淋漓尽致，难得的科幻片融入了如此丰富立体人文色彩，大爱！！！从开片萧瑟的乡镇，人类逐步走向灭亡，到孤胆英雄冲向太空寻找人类最后的希望，再到亲情与爱情的一生的守候、相伴。一层层的展现出宏大的世界观与人文情怀，良久才知道在不经意间已被本片感动，近年少有的让人放下手情感和科幻都有了，尤其Dr.Mann的设定，把人性的弱点表现的淋漓尽致，赞只是觉得屌，屌屌屌！很好，公认的佳作!最初但看预告片还以为是，父亲为救地球进入太空，由于时间扭曲，回到地球后看见女儿长大，然后又与女儿（误认为女儿为海瑟薇），重新进入太空，干些什么事情……相比电影，我还是感觉我这个大体构思更有意思，所以说可能是在电脑上看的吧，震撼度不够，而且剧情稍扯。。。诺兰的又一大作，值得一观！有剧情，有感情，有深度，有画面，果断10分！很完美，绝对不容错过很完美，绝对不容错过想象力很强大很完美，绝对不容错过诺兰和芬奇都堕落了，但是诺兰还是甩芬奇好几条街，因为起码在拍的仍然是电影这门艺术。信息量很大，需要多看几遍才能理解影片里面每个时空的联系披着技术和科幻外衣的关于人性的情感片，所有的科学理论都是为了人性服务的，当然科学严谨的态度和唯美的画面是很赞的。乱序剪辑是若兰必备，还夹杂了三种不同比例的镜头。唯一遗憾的就是没有去大荧幕看这这部电影。故事的后半段还是让人比较费解，不是科学知识层面。。很完美，绝对不容错过很好，公认的佳作很完美，绝对不容错过诺兰没什么好说的，非常牛逼的电影。可惜书读得少，没有完全看懂，准备多看几篇影评，再把电影多看几遍。很完美，绝对不容错过很完美，绝对不容错过通过片子我可以理解黑洞的为什么可以从一个点穿越到另一个很远的点了世界观被重新塑造，人生观、价值观已粉碎。直接把我看傻了~~人和人，人和机器，人和自然，人和时间，慢慢消化吧~~第一次影院里只能说看个五成，面对大屏幕太紧张了，要关注的东西太多，这次不一样，暂停快退看了个爽将相对论与温情故事完美结合在了一起；刚开始觉得情节有点慢，而且幽灵部分是否说不过去，后面才知道这是导演的巧妙设计；最好稍微了解一点时间变慢、四维五维的概念，不然看到后面会看不明白；人类在茫茫宇宙中真的心目中的神片！时间给我们的印象永远是那么的深刻！很遗憾没有在大银幕上看这部电影，我早已是大神诺兰的影迷。星际穿越，主题宏大，里面充满了温暖，有点不习惯，可能已经习惯了诺兰之前作品的冷峻风格了吧。很多时候的烂片是把观众当蠢蛋，也有些时候导演过于高估观众的水平了。很完美，绝对不容错过智商是硬伤。音效和配乐简直是绝佳很完美，绝对不容错过近几年观影体验最好，没有之一，看完心情久久不能平静。。。大爱！吹牛吹得太大的结果是补不起来了，结尾稍嫌假了点，不管人类有没有灭绝，都不会弄个五维空间来拯救自己了，这点上理解不了。非常好看，！！！！小毛11.13出生，因此错过了档期，一直等到出蓝光，终于补上。硬科幻确实不好拍，诺兰也不例外，对《三体》，只能。。。 影片营造的宇宙观让人类的存在显得渺小且无助。但最终人类还是被他最本能的天性拯救：对对于我来说只有父女情深比较感人有记忆点，其他的就...有知识，有思索，有爱与温暖。近乎完美之作。这是一个100多年没有体验过男人但是仍然让我对她痴迷的悲伤的故事很完美，绝对不容错过感觉离永世经典也就差那么一丢丢...诺兰用他的方式告诉我们，不用打打杀杀也能拯救人类、不用生离死别也能感动观众，不用激烈的动作大场面也能让观众看的很过瘾，绝对的佳片。这种电影才真正配得上“神作”的称号！值得一看 14年最喜欢的电影没有之一 完全值回票价 当然我选错了票看了国语2D 可是完全不后悔 国语的看着不累 还以为那么长时间会睡觉的 完全没有 全程都很集中 太空的画面很美 中间一度觉得自己真的在最打动我的是飞船上的人没老，但女儿老了。女儿在病床上有自己家庭的时候，父亲却还年轻。一般，不妨一看剧情太棒了视觉，深度，双双赞！！为什么这片分数这么高，男主与他女儿之间除了父女之情表现得不错其他的就太扯淡了，完全是臆想我会回来的~~~很好，公认的佳作用电脑看就可以给8分，后悔没有去电影院啊！！！不得不说这片海真有2001太空漫游的感觉。前半段，不紧不慢娓娓道来，后面特效绚丽但又不过火，真实再现讲诉了人类探索宇宙的过程，很令人信服，这是一部科幻科教片！影片拍的有点长哦，中间的节奏就显得不够紧凑。还是比较喜欢这种脑洞大开的立意：我们身处的可能不是三维空间，为什么不构建一个四维五维的空间？还有墨菲定律：有可能发生的事情必定会发生。《星际穿越》看过诺兰最令人失望的片子 了无新意 片尾黑发父亲送别白发孩子的桥段 来自十几年前的《十分钟年华老去》 未来启发过去的设定也非常老套 常见于大多数设计时空旅行的科幻电影 黑洞里穿行的那段可是结尾半小时左右落入了俗套，将本片质量从不错一下拉低到粗制滥造，虽然事实并非如此！冲着诺兰俩兄弟和一众明星，还是给个高分吧。不得不全满分 这两年看过最好的影片 看完以后感觉整个人都升华了 我就这吹了 真的流弊无法用言语来评语很为自己的智商捉急，看了一遍，信息量太大，完全吸收不过来。我去,诺兰的脑子什么构造啊2014年最精彩的电影没之一，诺兰又一部神作！很好，公认的佳作很精彩 几个段落也很催泪 音乐很动人感觉如果这片能做到3个小时效果会更好，现在这版本剪得也太紧凑了，还没回过神，下一段剧情又开了！又是跪着看完的电影！人类电影精华最有深度、最具震撼、最能体现真实科学理论、最让人想看第2遍、第3遍的科幻片，完美十分没有之一。可惜没在影院看Christopher Norlan的又一部科幻大作。空间与时间的完美融合，相对论的完美运用。以爱为内核，用众多的专业科学知识营造了一部温暖催泪的情感大作。 配着汉斯季默的音乐，车窗外镜头里飞转的车轮很完美，绝对不容错过很完美，绝对不容错过星际穿越这的确是一部不可多得的神片，影片完成了对观众的软硬兼施。软在贯穿全片的感情，以父女之情为线索，启领了整部电影的情感脉络。硬在科幻的内核，通过一系列考究的设定，完成了诸多可以预见的硬科幻规则。观期望有点高了，故事内涵不是很够。多向前辈库布里克学学大赞！！不得不说，诺兰拍的电影真是越来越有深度了！毫无疑问，这是我看过的太空题材电影中最有深度的一部！人情冷暖，假如冷冰冰的太空，冷冰冰的机器没有了“人情”，那什么都会变得“冷冰冰”的。诺兰他懂得投其好像看懂了，又好像没看懂。不知道为什么那么多差评，但是真的太棒了。饱餐一顿，谢谢诺兰除了结局处的科幻场面比较有诚意之外，影片过程中的太空旅行表现手法几乎是二十世纪七十年代的水准——过于强调飞船内的场景，弱化飞船外场景。至于主旨，仍然是：爱+人性。很完美，绝对不容错过很完美，绝对不容错过很完美，绝对不容错过向未来致敬的史诗电影好看。顺便科普了一下同样是太空题材，相比《地心引力》要更加有野心，表达的世界和哲学观庞杂。但同时，逻辑上的矛盾也更多，不如《地心引力》来的纯粹。很完美很震撼，诺兰的作品没失望过，真后悔没去电影院看。或许这是我们的信仰和我们一直存在的原因，因为呼唤我们的和拯救我们的，都不是超物质和超人类，其实就是我们自己。我们不应该温顺地走入良夜，我们应该为消逝的光明咆哮。我们从未老去，我们不断新生，我们可能消亡科幻只是一个载体，爱才是永恒的完全被震撼了特效没有太惊艳的地方，关于时间旅行和平行多元宇宙嘛科学家都没搞清楚的事，我们就不用操心了。相对硬科幻来说，片中感情作用较大。很完美，绝对不容错过很好，公认的佳作我一直不喜欢因为一些晦涩难懂的电影名气大，受文化人士追捧所以跟风评高分（像某个名字两个字的站里的小X新们），但真的吸引人的电影，即使是国产我也不吝啬给得慷慨。 星际穿越在电影院看过以后，这次又看了一遍我来中和一下虚高的分数从电影的角度无论如何都是成功的，想象力叹为观止，结局耐人寻味，从物理学角度来看也是极尽人类已知的理论，虽然漏洞也多，不必太认真几乎无可挑剔，很精彩，也很理想和励志。！科幻特效不够 抢眼，讲大道理 也没有将到点子上，通篇的物理道理。一般人很难理解。小科幻+大道理+温情=星际穿越 个人感觉和 2001太空漫游 不是一个等级！我不知道说什么好，NB！诺兰出品！必属精品！已经发布蓝光DVD，网上高清已出！希望大家自己在家看的时候 ，开大音响，别用手机看~~真的好看很棒的一部片子，心脏都跟着失重了期待续集很完美，绝对不容错过感人，太感人。第一次直观的看到虫洞、黑洞和时间。好牛逼。穿越维度的引力和，爱。看完了，很茫然。很多概念不懂。还是那么喜欢blahblah~没看懂真实到有点科教片的感觉，故事虽不新颖，但科幻味道浓，稍有俗套很完美，绝对不容错过很完美，绝对不容错过一般，不妨一看不是特别有感触，但是视觉很赞，穿越虫洞一段堪称经典，特别喜欢等待结果的短暂静谧。很完美，绝对不容错过很完美，绝对不容错过看完整个人都不好了 活活上网脑补了两个小时更多（高）维空间当中，时间可以“实质化”、甚至连爱都可以“实质化”，当然前者是指时间穿越、很多人都看过，爱的实质化是在不同的时间里，通过想通过的物体来传递信息。这是《星际穿越》告诉我的科幻，致敬基普·诺兰就是牛~我擦，怎么感觉是恐怖片。太好看了很完美，绝对不容错过很完美，绝对不容错过找不到看的地方感觉Prof.Brand的做法让我想起来TDK中BATMAN的抉择，虽然不是最好的，但是已经没有更好的选择了。谁能告诉我究竟地球上的人类是否能被拯救，就是被大规模迁徙到外太空？求解迄今最为壮观的电影之一。真真是不错的一个科幻片啦很好，公认的佳作为了诺兰，为了安妮！很完美，绝对不容错过很棒的科幻电影，很多科幻电影一比就像神经片了。五维空间的展现应该是目前影像上最成功的尝试了吧，真较真电影没法拍，也没法拿感情元素俘虏大部分观众，比如五维里时间是实际呈现的话，看到的房间应该是排列的静止首先Anne加一分，然后剧情发展比一般的科幻剧更值得一看。不自觉得就有一种希望跟着走。画面效果倒是没有特别的华丽。昨晚临睡前看得我眼睛都哭肿了...文科生不懂科学，所以对于里面的科幻部分合不合理毫不关心，但真真得被感情戏打动了。爸爸走时翻开副驾驶上的毯子、从Miller星回来以后看错过的20年里孩子给他录得视频、只是觉得很屌很完美，绝对不容错过不错，挺好的，富有想象力。但是我认为结尾太牵强了，太牵强了，很可惜，尤其是对于黑洞内五维空间的想象，太牵强了，还有最后在茫茫宇宙中，如大海捞针一般居然能找到他，简直太牵强了，不过仍旧值得一看。很好，公认的佳作很好，公认的佳作很完美，绝对不容错过当一般的科幻片那么看就可以了，看完就可以忘了，娱乐属性较大中途眯着了10分钟 后面就完全看不懂了 据说是神作 算球 太长不打算再看遍了很完美，绝对不容错过很完美，绝对不容错过微微有点长物理迷必看的影片，老婆没怎么看懂，说实话我也没完全看懂…很完美，绝对不容错过很完美，绝对不容错过那么多专业术语看的我也醉了硬科幻神作，一口气看了两遍，大爱马修麦康纳，当然这次也终于被诺兰感动到了几场父女情看的好心塞，当然也感受到了科学探索并为之付出的无穷和伟大很完美，绝对不容错过nice！在巴黎电影院看的法语版，还真是烧脑哎，画面很大气，故事很新颖，同时挠出了观众对物理及科学的痒。于是梁文道在《开卷八分钟》里介绍了几本科学常识普及的书，是该普及普及。很完美，绝对不容错过太赛了！高科技和美国大片的巧妙结合！！很完美，绝对不容错过竟然被一部科幻片感动了。。。一般，不妨一看很完美，绝对不容错过未评分这部电赢让我对宇宙有了更深层的认识，值得思考的电影，好电影。很完美，绝对不容错过想看啊这电影告诉我们得相信美女的话，一定要相信女人的直觉啊~拍的很好，构思很好。只是有我不喜欢的梗，来吐槽一下：不喜欢抛弃地球的梗-觉得会引导年轻人更加糟蹋环境；不喜欢宿命论-一切都是安排好的，你以为你在创造，其实都是“他们”想让你知道的我看了很多人的评价，于是不禁感慨，现代人看个电影都不能静下心来，一心只想着如何吐槽。另外，我并不觉得这有什么好烧脑的，别搞得像小孩子，不需要计较的你就别纠结。总之，在被一部分国产片搞得上吐下泻后，我终很好，公认的佳作迄今为止觉得最壮观的科幻电影！没有imax可以看觉得非常遗憾，这样的电影就是有让人一遍一遍看的冲动看的时候已经很震撼了，没想到出了不久连Nature、Science这样的顶级学术期刊也在议论这部电影。很完美，绝对不容错过佳作！很完美，绝对不容错过很好，公认的佳作没去电影院看真的可惜了，扣人心弦的好片子很完美，绝对不容错过很完美，绝对不容错过完美，无话可说我更喜欢诺兰引发的科学精神，艺术家很少有这个觉悟并把它上升到作品的高度的。后悔沒去电影院看……很完美，绝对不容错过很完美，绝对不容错过很完美，绝对不容错过很完美，绝对不容错过很好，公认的佳作很完美，绝对不容错过很完美，绝对不容错过良心的品质很完美，绝对不容错过很完美，绝对不容错过很完美，绝对不容错过a new angle shows a new world说实话确实生不逢时，如果比地心引力早一点上映的话可能更让人震撼。画面和音效无可挑剔，广袤的宇宙，璀璨的星河，神秘的外太空，还有那爆炸前突然的静止，无不叫人叹为观止。看完后甚至想学习天体学，足见此片的迷很完美，绝对不容错过虽然我对此类影片有偏爱成分，但它绝对是部科幻题材佳作。导演很好的解决了如何将未知的领域呈现给观众这一问题，在基于科学的幻想中探寻人性的美丽。这才是艺术家很好，公认的佳作非常不错的电影，要看这个电影得有一定的物理基础，否则看的不知所云了感情深韵有力，剧情不错，太空效果及人性刻画给力，值得一看的好片没去电影院看IMAX是我2014年观影最大的失策::>_<::我觉得一般 科技馆imax看的你愿意为这样的爱而死吗？死亡在这里也变得特别渺小。事实再次证明，哥这智商没资格看诺导的这种高逼格片子很完美，绝对不容错过很完美，绝对不容错过技术结合艺术 我觉得是the best one of 诺兰 。 各类看客都能收获点什么，天文b看科技， 文艺b看情怀 或者单纯看看画面和音乐 有惊讶也有感动 我觉得是电影的最高境界了 如果说离一百分差很完美，绝对不容错过很完美，绝对不容错过很完美，绝对不容错过科幻的东西随便扯,看不懂就对了.怎么人类就这么爱撒谎,还这么容易上当?很好，公认的佳作赞很完美，绝对不容错过很完美，绝对不容错过很完美，绝对不容错过很完美，绝对不容错过很完美，绝对不容错过perfect很完美，绝对不容错过诺兰的能量超乎你的想象感觉很棒很完美，绝对不容错过还行，但没有期待中的那么好很完美，绝对不容错过很好，公认的佳作破诺兰的导演加编剧，一如盗梦空间般纠结的时间概念，对地球末日的积极想像，加上故事中浓浓的亲情，绝对是不可多得的佳片。只是个人认为安妮在片中的表演张力不足。那个三维度空间代表的时真的是十分具有想像力。很完美，绝对不容错过观影过程中不断体会到那份恐惧、孤独、痛苦与自私，忍不住哭得泪流满面，感情刻画上专门攻击人类心灵最软弱的地方，设计了很多感人的桥段，那几段蒙太奇所表现出来的感情爆发力，让人实在无法抵挡。很完美，绝对不容错过超赞的烧脑电影，比盗梦空间好看~佩服编剧的想像力，一次科技的体验，很过瘾。导演认真拍电影，可惜不是所有观众都认真看电影，很多人都会在没真正深入了解之前就轻易下定论或者否认，对于一个导演编剧给电影物理塑造最严谨的细节又在其中完美融合了情感以及哲学神学的一部作品，在有时候确实会很完美，绝对不容错过科幻永远是包装的外壳，认真你就输了已经好久好久没看过这么棒的电影了！诺兰又一杰作。很完美，绝对不容错过一般，不妨一看还好吧。值得买max票和朋友们去电影院看神作！！！很好，公认的佳作很完美，绝对不容错过原剧本更吸引人。很完美，绝对不容错过He never disappiont me更像是披着科幻皮的亲情片，那个五维空间诡异的交流方式感觉有点扯。ps：女主像极了赵薇。。。从平淡到波澜起伏到令人惊叹，慢热型优质佳作。今年在电影院看过的最好的影片了，没有之一。神级导演“诺兰”的首部太空题材的电影，果然没让人失望。时光变缓、引力效应，五维空间，外星巨浪、虫洞和黑洞等等都展示了！尤其是那个黑洞太酷炫了！科技迷在影院看的很好，公认的佳作很完美，绝对不容错过自己...很好，公认的佳作很完美，绝对不容错过很完美，绝对不容错过很好，公认的佳作很好，公认的佳作很完美，绝对不容错过经典挺好的故事，大概是因为我看的枪版没法再投入的吧。但确实觉得画面没有想象中的那么科幻很拉风，想再看一遍！一直覺得諾蘭的煽情太空，鏡頭也不怎麼細緻。在IMAX上看的（宣稱全英國最大電影屏幕），還是前面那些預告片好看。能够让我落泪三次的科幻电影好吧，人家电影很好，不错，可能是我物理烂，理解能力差，老半天进入不了状态！唉很好的诠释了宏观视角上的伟大——宇宙和人类视角的伟大——爱的关系。个人看过的最好看的电影，没有之一反正当时看的首映，看完凌晨3点，完全无法入睡，不停回味，今年最让我觉得难忘的片子苍茫的宇宙，时光的流逝，孤独感涌现出来。打动我的是关于情感的描述，机器人的幽默也算作一个亮点。剧情很紧凑，不错的商业片。有点《太空漫游》的架势，不过配乐不够经典。当年看《盗梦空间》觉得也不错，可是再看第二遍无论如何也坚持不下来了，可能还是缺乏引人思考的深度吧。今天看了第二遍，突然觉得很空无靠，我的客户端没刷新，不是早下线了吗？星际穿越在我看来是一部诚意满满的“致敬之作” 不管是片中机器人模仿《银河系搭车客指南》的马修 还是书架上都是关于人生、太空的小说文学作品 都让人感慨万千 影片足足2个小时50分钟 除了开始30分钟的烘太棒了！看到最后身边的人都哭了，我没哭，可能是我没看懂吧。。。因为周围人都哭了，所以应该是部好电影吧。。和诺兰其他电影一样好看是好看但被捧的太高。有点小失望。当周遭的灯光变暗，环绕声随着3D效果将人拉进那个光怪陆离的梦里，一切便成为了那最后一次的疑怨回眸中的一丝余光。缭绕不去的配乐，震人心魂；一言难续的惆怅，娓娓道来。或许，科幻的迷人之处不全在于那些试图揭略失望后悔没在影院刷imax第二遍>_<很棒的电影。20141113Interstellar是一部极其壮丽的、充满情感的、基于物理理论写实的、故事饱满又充满转折悬疑的一部经典的太空探险科幻电影，它是一部完全不同的诺兰电影，它是克里斯托弗诺兰电影作品新的尝试、新的开始，还是诺兰擅长的叙事风格，爱不完确定了对太空片无感。不过父女亲情还是很感人。太完美，love贯穿全片！为了亲人，走再远的路都是值得的。 影片完美的视觉效果，震撼的bgm，复杂的物理理论都是为了烘托出亲情，男主为了自己的孩子可以走向宇宙的另一端，这才是泪点才是导演的真正想表达的，这么久以来大家的影评都跑时光错位总是给人一种说不出来的感觉你们说的那些我都不懂，就电影剧情来说就是boring。曾经看到诺兰的电影分镜稿之类的微博，全部都是由点线构成，大概就是你们说的逻辑和“剧情”。我喜欢的好电影是用感情构成的。已经超过我的理解范围了，看完后还专门去给自己科普了一下务农前宇航员接受任务和其它人穿越虫洞寻找人适宜人类居住的星球（20150123）知道为啥两极分化了漏洞百出，互相之间矛盾理论太多。伪科学。如果说是一部亲情戏还不错。人在重力很大的星球是要变成肉酱的，而不是时间过得很慢，关于黑洞的表述也是哄小孩。看不懂=很好看，虽然看不怎么懂，但是莫名戳到了我的泪点各种漏洞太多，乱来的太多，从开始就不认可这部片子，现在奥斯卡只给了个特效提名，完全正确。值得反复看几遍的电影。两个机器人太萌了！因为最近太忙，没能到影院观影实在太可惜了。米国这两部科幻片还是很有意思的，另一部《超体》。很有想法。很nb。超越常识的时空相对论，奇异的外星球，对外太空中人性伦理的思考，为了活下去不择手段的Dr. Mann和用爱超越时空的Cooper，先是平静，然后是震撼，接着是无奈，绝望，最后是无尽的希望和感动！没看懂，但是结局很perfect。完美基于科学基础，极富想象力极富想象力，以科学为基础本来是10分的，想了想将近结尾的部分不尽人意，扣一分。不可多得的绝世佳作。实在是太赞了！看完以后想法很多，但是只想说一句，我太爱这部电影了！庸俗一点，值回票价啦！！！我喜欢这种幻想但没有不切实际的感觉看过了所有本年入围奥斯卡的最佳影片，专门回来为诺兰没有入围的interstellar傲娇的点赞。马特达蒙第一个镜头就把自己萌哭了，墨菲病了20多年，不让人省心，量子力学和相对论无法调和，奇妙的世界中国导演脱了裤子当了也拍不出的电影屌爆了 人类种族与伦理完全猜不到下一步会发生的电影就是赞~~这片对于科幻迷来说是一种折磨，太不严谨了，基于理论物理学家的理论这事不能太当回事。虽然不怎么喜欢男主角，但是此片确实是难得的硬科幻。就科幻场景来说，稍微有那么点不过瘾，我想导演将亲情等人文场景布局的过分了点，过于煽情。 但是不得不说，此片的科幻创意确实是超吸引人。超赞的烧脑片理论的东西我讲不过你们，但我还是想再去看一遍。不知道怎么说虽然没看完，但感觉是我看过最好看的科幻片了，会多看几遍不错的穿越，第五维撞击穿梭的空间固体，燃爆引力学说的遐思数学曲线的终解，图腾定义。水：生命的星球载体，风暴的纬度。看不懂 老实说 想睡觉费脑子的电影，观影后感觉会两级分化，喜欢的很喜欢，不喜欢的会看睡着。2014年最不容错过的电影，也是我最喜欢的电影。哥斯拉的头+史莱姆的身体+哥斯拉的尾，中间看得我差点睡着了还有就是太长了完美的实景镜头 但是为毛要和爱有关呢 好好的一部科幻电影 和爱有啥关系呢中间有一段 脑袋跟不上略困。。。有些情节需重复方可清楚明白~絕對年度最佳很不错的电影，除了最后感觉有点扯以外，其他都很好，电影嘛，用来娱乐感官就好。赞一个！这部实在是太棒了，刷了三遍包括一遍IMAX，太空的场景实在是太美太美了，第一个星球的大海也是超级波澜壮阔的那种美，虫洞和黑洞也是美的不行！其实我很喜欢安妮的那段描述爱情的理论，而且父女之间的感情真的很2014最好的电影，而且没有之一，有人说没看懂或者说有bug，我只能说，你多看两遍就明白了，整个电影非常严谨，没有任何漏洞。可能是因为没有到电影院的原因，特效是感觉不到的，而这些科学理论其实也没必要深究，相信男一号是神人就够了，剩下就感觉不出什么了，和别的电影几乎一样是真的没看懂...看起来有点伤脑筋。不过很好看，父爱很伟大。极致。剩一颗星留给高维空间的我们和无法预设的未来。大家都说各种好评，那我来说说我看到的不合理的吧，进入黑洞的潮汐力远可以把人撕成几片，保证他不死的力场哪里来的？又是以后的地球人？相对论就不阐述了。大家自行脑补吧其实不如诺神前几部，但水准依然很高四维空间好棒，震撼。马修麦康纳即使不说话都觉得很会演戏，帅呆了简直。至于影片，我已经彻底变成诺兰脑残粉了震撼不错，就是有点费脑。震撼，震撼，震撼！为什么不是3D呢，还不错，很有想象力这部算是2014年最受瞩目的一部科幻大片了，导演克里斯托弗·诺兰更是《盗梦空间》的导演，让人备受期待，这算是我第一次看到这么赞的宇宙片。这部影片适合给耐心看并且稍微了解过宇宙甚至虫洞的基础知识的人。说理工男看完唏嘘感叹到无法表达。是那种想一口气说出几百万字，却又说不出一个字的内心翻腾！晚上看的，电影院人不多，特效超棒，所以自己有点怕，不过很好看，烧脑电影20140111 好多天文姿势，太复杂。星球装的虫洞如何产生的？最后进入黑洞，那四维空间又是怎么回事？？ 表示没看懂一部非常精彩值得自掏腰包去电影院一观的优秀影片！有机会一定要在影院看的影片！诺大神一惯的水准，好多人说烧脑，我想说你们这些人都是装B而已，这就是包含科幻，亲情的美丽奇幻故事而已。有好烧脑，好烧脑嘛？那是因为你自己不看，不听，不了解这个世界而已，有好多是喜欢导演的风格的？？2个整体上看，绝对足以载入史册👊真的是看过的最好看的科幻片！现在才想起来没打分 看的IMAX 想着这么长时间或许会坐不住 没想到到结束了才松那一口气 好电影其实理论错误有一堆，不过咱不是科研学家不管了，科普的挺不错的，主要是那种孤独感，彻骨的孤独，时间维度的震撼，太入心，哭的稀里哗啦，打从心里的感慨给大师点赞，虫洞黑洞太美，剧情太赞。最喜欢的，再想看诺兰式的怀旧，诺拉式的牛逼。情怀和奇思妙想都让我合不拢嘴！有点好看~看完后对国产电影的未来深感忧虑额 好吧 不经意发现居然没打分...我表示5维以后就看不懂了～ 不过整理逻辑还是不影响看片的～ 我只能说一个电影导演把这一切表现到这个样子已经很牛了这么叫好又叫座的影片竟然在金球奖上连入围的机会都没有，看来也无缘奥斯卡了高潮迭起的剧情推进足够征服观众。看不太懂，不过够高端就是了诺兰对于人物内心世界的探索和感情的刻画达到了极致，使无不贯穿于任何维度对于星际之类的片子没有抵抗能力值得看两遍的电影，我电影院看过了，但是等不及蓝光了，反正蓝光出来一定会收藏的人性的思考与救赎。。。美国人的英雄主义体现的淋漓尽致。。。父爱的细腻又拍的如此让人感动，不可多得的好片。。。完美马修，完美父女情，完美诺兰。没看IMAX也已经很震撼了，我哈内看到土星充满整个屏幕的时候都哭了……每个电影做出一百分的努力，观众接受到的也就百分之二三十而已，所以可以想象诺兰在影片背后做了多少事情。虽然bug还是有，比起近年来那这个逻辑，让人真的意犹未尽！又一部让物理知识横扫全国的热门影片，很是期待这种片子多一些。不过说实话更觉得影片中人类面临的主要问题是农作物的环境适应问题，应该是生物学能够解决的，也许还是理解不到位……不错，在剧情和视觉上都做的蛮好的。主打情亲，让我想起了那句“太空版的爸爸去哪儿了”当面临危机时，我们应当守成，还是进取，这个问题困扰我们多么年完美！想看第五遍！前面铺垫过长，如果不是在电影院看可能会觉得乏闷。但离开地球就很吸引人了，不管是情节还是场面或者是转折，都很吸引人。 单是那些宏达的宇宙场面和对外星球的想象，就值得一看。 可惜故事已经设定了争分夺秒的情一部披着硬科幻外壳的软科幻，树立了"Do not go gentle into that good night的宇宙观"，感情线有些《黑洞频率》的感觉在里面。对这部电影说不上喜欢，但是却看了两遍，而且169分钟也没感觉到无聊，每次还都稍微撒了撒眼泪，说不上喜欢主要是电影确实没什么爆点，而且可能是我不懂科学，总觉得最后的四维空间太牵强，后面的半个小时剧情我都电影椅跪着挺舒服……看不懂的是三种人：记忆力差的，逻辑能力差的，物理学差的，好吧，默默的躺枪，综合了三种，这病得治，药不能停片子太过于冗长了，其他的什么都还不错，诺兰OK啦！这是2014年我个人看过最棒的电影了，一直想再看一遍。万达imax的效果不是吹的，真心大赞！我们看某件事物或者地方，灵光一现或似曾相识有可能就是你的灵魂在四维空间给你的提示。呵呵！！跟2001没法比，不在同一平面上其实星际穿越和盗梦空间一样，抛开外表，本质上讲的都是父亲争取与孩子再相见的故事。硬核科幻的巨作，打破常规穿越片对穿越技术的一笔带过，引入虫洞感念。当然，在我看完《三体》后，对片中理论的理解度更高了。宏伟和充满敬畏的美One.让我想起了《超时空接触》，无论是剧情还是演技，都很好。。。。。。。題材不新鮮,故事也不完善,演員,情感方面倒是不錯深层次，要看两遍才能看懂一般的科幻片，情节较简单。疑惑：穿虫洞为什么需要“擦边”呢？从虫洞正中间“撞”过去和“擦边”过去有区别吗？五维生物连重力都能操纵，连虫洞都能造出来，要传点量子数据还不应该是轻松加一快，何苦绕那么一大圈呢？Cooper 正好掉到正在看到133分钟，还没看出哪里有看点。这冗长的电影已经看的心烦了。可能是ts版的，看着头疼。我和老公的第一次电影之旅！在浩瀚的宇宙中航行的镜头实在太美，看完片子，再一次感到人类的渺小和微不足道，那些还为现实利益、情感纠葛苦恼、执着的人们，实在着相。千米高的海浪镜头，像是印在了脑海中，时常浮现眼前。导演诺兰太有想象力，末日 喜欢这可能是我至今看过最令我震撼的电影了。到电影结束时候还不断的在感叹，奇迹不是因为有上帝,也不是有什么不可知的 种力量，正是我们自己，人类不相信人类的力量把那些我们无可预知的奇迹都认为是上帝的功劳。若兰感谢诺兰，2014年最佳。这么烧脑的电影只能说基本看懂 但其中的逻辑不甚理解 片子更多给人的传递是人与人之间割舍不掉的感情 感情的力量才是无穷的 可以跨越任何维度 将你爱的人带回到身边满分，2014最佳！大制作，算不错爱=穿越时空+引力算是很棒吧。。。可是结局总是觉得有淡淡忧伤真的太精彩啦感人至深，一切均源自爱～～14年最好看的吧，感觉就是导演的脑洞之大才能呈现给我这一非常神奇的片子。适当结合了科学常识，不是很难，一般人都能看懂。然后在那基础上无限脑洞……看完之后一直觉得很惊叹啊！不一样的科幻不错的，写了很多内容啊，哭了很多次，结局也很满意啊。我想最终会是一个HAPPY ENDING的略失望一年等于7年啊！！！！科幻的外衣下是饱满的灵魂诺兰，无法用语言来为他点赞了！一波三折却又环环相扣！太赞了！好电影！！脑洞大开。恶补物理知识。好像来一次太空旅行。无与伦比的外星景色，引人入胜的故事，深奥的时空物理学，看蒙了！镜头给予的震撼，已经超越了故事情节。有想象力。但是：大家想想：地球都要世界末日了，大家却把希望全部把这个希望交给一个老头，不合理吧还是不错的，虽然我不喜欢安妮海瑟薇。。。2014年能看到这个片子，真是开心！《不要温和地走进那个良夜》写得真棒抛开诺粉的吹嘘和诺黑的诋毁，这不得不说是一部不错的作品，汉斯季默的配乐还是不失水准，马特戴蒙的客串也很惊喜。比自己的女儿年轻，是一种怎么样的体验呢？烧脑大片，配乐完美，感人至深，麦康纳演技不是盖的。年度最佳科幻！不错想要恶补大量知识啊Cinema这电影真牛！什么时候1080P能在网上放出来呀？急死我了太空画面很华丽。时间物体化表现不太好。既然时间被实物化了，还要在书柜后面把书本推下去？Nolan无疑是当今电影界最被广大影迷关注的导演——这绝不意味着大部分影迷都知道大神是不拍3D电影的。当然，该片对于广大观众来说确实很难以理解的。大神就是大神，Nolan的影片中是不可能出现如星际门、为想象力举杯反正文科生整场都是处于不明觉厉的状态……可能就因为这个对电影情节的展开看的更清楚……感觉前后呼应的有的地方处理得生硬是为了呼应而呼应的……最后把功劳都推给父女亲情我也是醉了……在HULU上看到的广告，由于是我是麦康纳大叔的粉丝，跟BF一起去看了，那天晚上下雨，居然还被人追尾了。。。好在没事，美国电影院里的广告长达20分钟，不过都是新电影的预告片，所以也觉得还好。一如诺兰的风学好物理真的好重要哦我觉得我好像看懂了。抛开电影本身不说，这绝对是当今中国电影人不可能拍出来的电影。星际穿越算不得是年度最值得看的影片，尤其结尾部分大团圆的情节拖沓冗余。不过单纯从对宇宙空间的宏大视觉展现来说，堪比2001太空漫游。比起三体这种硬科幻来说，故事的逻辑推进方面差距较大。这也是我担心三体片子挺长的，在影院的效果很不错，看到了最后看到了所有问题的答案，只是这部片子前面的铺垫有点长，而且科普性也挺强的，不过老美的创意真的很不错，值得看的片子，让人对整个宇宙充满了幻想，未来的我们是不是也要爱是可以穿过时间和空间的爱是一种力量，能让我们超越时空的维度来感知它的存在。我想知道那首预告片里的配乐 很激情的那款 叫怎么名字来着？大神就是大神。拍个科幻片儿也慢慢的都是爱进了时间黑洞，怎么救的星球？什么时候在放映科幻外壳亲情内核，不考虑结局的话，前半段宇宙的探索部分还是很精彩，包括那个被巨浪拍打的星球，时间、速度、引力，这些东西的组合本来就太美妙。但因为导演选择了将这个故事落在一个寻常的情感的点，也就使其无法有科幻 有悬疑 有温情 诺兰真是能把各种元素捏合到一起最后产生化学反应的大师~这片在我心目中也就是跟盗梦空间并排在诺兰影片的第三位。其实剧情远没有媒体吹的那么烧脑，距离盗梦还有一段距离。只是其中运用了一些高深的物理原理，这东西就不是慢慢想想就能明白的，看个乐呵就好。当然演员阵容人们不断探求宇宙的奥秘，空间、时间、维度······让人迷茫却又沉醉，每个人都有自己的答案！年度最佳 因为2D IMAX加1分满分~比起科幻似乎更被其中的亲情打动…一、这是对库布里克的致敬。 二、诺兰的片子永远都不会让人失望，剧情中所有的伏笔和问题到最后都会给你一个圆满的交代和答案。 三、诺兰的片子一如既往的结构复杂作为一个脑残，不喜欢所谓“硬科幻”。看个电影还要遭智商评测，让不让人活。本来还是挺喜欢的，看第二次时候就有点痛苦。冒险科幻片一直是我的最爱，星际穿越中的感情戏份也足够，Cooper告别Murphy去基地开车的路上掀开毛毯那一幕真让我泪奔。不得不赞叹诺兰大师的鸿篇巨制，厉害！第一次从荧幕感受到太空的震撼看了霍金的时间简史不下三遍，自认为对宇宙还是多少了解点，看了这部电影还是觉得自己是个文盲，除了硬科幻，片子里还有很多温情的片段，让人感动，两个多小时看的很过瘾，就是大地电影院不咋样，没胖东来的好点，不爱可以拯救一切~~其实场景很宏大，外太空也很美，但是对不起我看不懂剧情效果全赞 无尿点汉斯季默的配乐好听到哭不可否认这是一部科幻神作，但其实是一部软科幻片，让人震撼的不是故事不是特效，也不是神一般的配乐，而是那种能越过一切的情感！如果把当今影坛比作宇宙，那么克里斯托弗·诺兰就是一个黑洞，他和他的电影充满了太故事不错，音乐不错，演员不错，就是坑挖的太长了点，虽然从细节上补充了连贯性，但是过于拖沓的剧情使得本应该堪称完美的佳作略显瑕疵，推荐有时间，有耐心的朋友观看，记得带上三人份爆米花以及大瓶装（550ml看了两次，对于科幻迷来说，就是一大享受。开始都为后来铺垫 一层层揭秘！观看过程中有好几次抑制住眼中的泪水，非常难忘库伯开着卡车一种”逃离“的跌宕镜头，瞬间想起了真探里面的拉斯特类似的画面，都反映出了主人公当时的心境。就这个主题来讲，用一部电影的篇幅要做到完美太难了，诺兰啊哈哈。。。智商低看不懂。。不可多得的神片！时间这把刀催人泪下！诺兰出品，自然是质量保证，虽然有些费脑，但是认真看下来真的很感动，绝对的好电影！14年很给力的电影。除了故事有些拖沓外，近乎完美。一部负责人的科幻片。观前后需补脑的去看《旅行到宇宙边缘》和《宇宙：时空之旅》（13集）这个故事真的没必要讲这么长，诺兰的片子每次都会有惊喜，这次也一样。我看哭了，多久不哭都不记得了，感动的一塌糊涂，只想快点回家和儿子玩！时空中唯有爱可以穿越马修演得太好了，为本片加分！他一哭我就跟着泪流不止。主题是亲情、理想主义、英雄主义，完全戳中我的点。许多人将其比作当代《2001：太空漫游》，但论在评论界的地位，这样未免有过度吹捧之嫌。我觉得只能说诺这部电影就像臭豆腐，能看懂的人觉得它是绝世精品，看不懂的人觉得它一无是处还一顿喷，低智商·BUG族请绕行 出门左转自行科普脑洞大开，原来是部穿越剧啊，前面铺太多梗了吧爱的错综 非线性的交织 未知的探索人类，生态保护还不错吧〜对于我这种从小对宇宙抱有某些幻想，对宇宙起源特别感兴趣因而看了不少关于这方面的硬理论文章书籍的人来说，这真的是一部不可多得的好片子。当然里面也有扯淡的地方，但相对而言这是一部理论非常硬的科幻电影。不少诺兰出品，必属精品。很值得去看的一部片一共看了两次，唯一一部让我哭了两次的科幻片~物理不好也不影响我被电影里的亲情所感动！画面过瘾！物理理论不懂又怎样！人性是共通的！感人的父爱！真的看不懂虽然长，但是看进去了！然后恍然大悟的感觉！看来我物理不行，不是很懂哈哈哈哈没想象中的好也不错了~会引发很多联想，还不多，导演脑洞很大很屌的電影，看之前正好讀了霍金的幾本書，所以看的時候非常興奮。諾蘭出品必屬精品。一邊不夠。满分不解释需要思考的影片非常精彩！和好基友一起去看了，很好看，果然是诺兰。拍的 很好，配乐也很给力。茫茫宇宙浩瀚无际，好欣赏他们的特效。好希望三体是诺兰来拍啊，哎。。。科幻巨片。收藏准备观看在数理化中插播爱，拍的不错，有看头。蛮多人说好看貌似我看到一半才发现，电影的时间轴与现实是不一样的很好看非常好看一个庞大的体系，诺兰大神对于新题材来说的确花了很大心思，冲着对他的喜爱与认真，此作值得一看，虽然并非完美，但是依旧独领风骚，重领太空题材的神秘之路理性和感性徘徊中还是给个五星，汉斯季默配音仿佛徘徊在中世纪，开垦新大陆。在数理化中插播爱，在语地史中窥见未来的可能。太长了，太无聊去电影院看效果超棒的近年最精彩的太空电影，没有之一。思路比较奇特诺兰掌控力很大，就是故事格局略小。第一次主动去电影院看了两次的电影优点和缺点都极度明显、极度诺兰的作品。若我是诺兰黑，绝对会洋洋洒洒写上一长篇影评来批评镜头的累赘、叙事的拖沓、台词的多余；如果我是诺兰粉，我也得写篇影评，对部分桥段的闪光点进行表白，对耐心工整细节表示yaokana今年看的最棒的电影！！！配乐，视觉，故事无可挑剔～无法用语言形容没3d？这样真的好吗？看过了 两个小时 睡了一个小时 并不是说电影不好看 而是很多东西关于专业 对于普通观众来说 晦涩难懂 而且作为平凡的我们看电影更多的是寻求一种共鸣 而航天题材以及这种时间空间维度的穿梭流转 是我们所不4年前的《盗梦空间》我去影院看了两遍中文版两边英文版！今年看了一遍星际穿越！但却被电影中的亲情画面感动到流泪！还想再去影院看一遍的时候，可惜已经下映了！太遗憾！年度最强片脑洞大开 宣传片拍的太难看 但幸好我去电影院看了不要迷恋那一刻的逗留，请记得回头人性，穿越整个宇宙还是人性，好的坏的都是这样的死性不改。物理科幻方面无懈可击，但是碰到他们为什么在水上走这样的观众，也只能默默流泪。虽然对科幻无感，但这片儿整体挺棒挺喜欢，对诺兰路人转粉了。影院字幕翻诺兰还是那个诺兰就感情戏而言，我真的被感动了。想看，想看实在是脑洞突破天际。。。没有想象中的好无与伦比的美丽很难得自己会给九分。实属意外观看，这种被标准了“智商”类型的电影一般我真不会看，脑细胞少，怕丢人看不明白。是被朋友拉去作陪的。三个多小时，票价太值。看到三分之一处就来兴致了，觉得没出3D真是遗憾。剧情人人影视终结了。看来我想看《星际穿越》 只能买DVD了。imax真是享受，朋友觉得剧情烂俗，而我是奔着虫洞黑洞去的，诺兰不会让我失望电影进行到50%的阶段，我就已经猜到了幽灵和主角的关系，我到底是有多宅啊……感谢诺兰，让科幻片拜托3D眼镜的引力束缚，让科学变得性感！对OST完全软化.... 看完出来差不多一点呢.... 又冷又震撼..... jessica真的..... Anne真的..... Matthew真的..... ohhhhhhhhhhhh and t美国爸爸拯救世界，不过这一次表达更多的是时间与空间都无法阻挡的父爱超棒啊，真的让我无限遐想才上映那几天一直都在忙，大概上了都一个星期了才有时间去看，自掏腰包请男友看了imax，因为大家都说一定要看imax不然可惜了。我原本很激动以为是类似阿凡达一般的存在，电影技术的革新。结果有点失望，男朋2d拍出了3d的效果和爸爸看的，父女两个的爱真心穿越一切。各种处理都很成熟，架构虽然不太出色，但是已经足够对得起影迷。不知道什么时候能够重映不能赞同更多视觉盛宴，赞，外太空的设计，超级棒。其实在墨菲知道stay的时候，就应该明白他注定要离开，无论如何挽留。年度最佳！很好的科幻片，虽然还是有太多科学理论没看懂，虽然有一个看似平淡的开头，但是效果、剧情、演员、音效都能让你渐入佳境，并且很快为之叹服。今年最难忘的观影体验之一。非常震撼的效果很好看！走科幻+父爱的路线，温情又有看点。但是总觉得与《盗梦》有一定差距。即使169分钟也很开心的二刷了。里程碑什么也不想多说了，久久的回味，属于诺兰的神级片，可惜没看imax版本。神话了 地心引力差多了太震撼，评论不知道如何写。 最讨厌各种号称资深的影评。perfect两次去看都在穿越虫洞的时候睡着了。哈哈。感受就是彻底被征服了。意犹未尽看完了，觉得看的好累。。。感觉自己智商有点不够用。。。。今年看过最棒的片子。不扯理论什么的，光剧情画面和构想就超越其他很远很远钢琴和弦乐队配乐，非常有气势。利用相对论展开故事，通过亲情和科幻元素吸引观众，把科学简单化看了2遍，当属imax效果好，这部电影看完后，大脑会不自觉的去思考去想象，现在每天都听电影配乐，仿佛自己仍旧置身其中。这部电影一定要看过预告片，有一点科学常识才能看懂，能看懂的人就会知道这部电影多么精彩还可以好编剧，只有美国才有的科幻片编剧，绝对牛让物理学渣无法吐槽的好片够震撼，够烧脑，够诚意。看了很久了 想评分一直要登录，终于能评分了，发现下映了，不过真心很好看，当初满满的感触记不得了，不过还是很好看，诺兰没话说，片子也很有意义的说看完好久都缓不过来的震撼感。大爱马修麦康纳的大德州口音啊哈哈哈。我是诺兰脑残粉……巨幕厅看着超级爽的啊，酷毙了，不知道是不是真的有虫洞存在，对这些科学的东西不太了解呢，除了神舟有关注一下，其他都不懂得，着实震撼啊，一分钟七年，这个肯定不是真的吧？看完影片我就想到一句话，置之死地而后看这黑洞模型也值了我喜欢的type~给个五星喜欢这种题材，真心不错荒凉的自然景象、浩淼的宇宙世界、神秘的时间空间、挣扎求生的人类，导演用人文手法讲述了一个科技故事。虽有不足，但瑕不掩瑜。冲着九分好评和诺兰去的还是挺失望的 只有在片尾才有点看头太赞！从影院出来我和男票异口同声：太TM赞了！还好吧 看的我好瞌睡 佩服导演的大脑诺兰，你真真是被捧杀了，期望越大失望越强啊，还记得那年的《追随》么？一个月后回来看，分数从9.2跌倒8.8。一开始我不理解为什么我跟大众的口味如此不同？但慢慢的发现刚开始的火爆不说明什么，时间能够给出真实的评价，这片历史的评价应该不会高于8.4。事实上，经过时间，经过很值得看完快一个月才来评分,就觉得对于诺兰的作品不该在不完整下作评价,但最后还是选择不纠结多维空间的问题,诺兰还是在 爱 里打动了我..虽说戏中有一个个看似轻松的笑点,但我觉得这是诺兰最严肃的作品了!麦康纳很棒！诺兰为我们创造了一个很细腻的太空……故事也是较为经得起推敲的~Never leave your children！想看很震撼。2014年度公认的佳作，完美到不至于，但绝对不容错过，推荐大家一定去影院观看。2014年度科幻最佳，也是2014年最佳电影之一，属于硬科幻，充斥量子物理、奇点、虫洞、黑洞等理论，如果想弄懂每个名词，那估计得有宇宙天体物理的博士说平，但这些都不影响对电影剧情的理解，虽然前30分钟基于诺兰对梦境的表现，期待诺兰对黑洞的展现方式。事实说明，我期待过高了...情节不拖沓又不会太紧凑，画面相当漂亮诺兰说 如果我活得够长 那么时光TOP250就被我承包了结尾收官不是太好诺兰神之作我要看哭了。。。。太感动了使用很不方便，兑票的机子和影院不在同一层楼，而且订票后，无论什么情况都不能退票，火车票提前还能退，最多收个手续费，不推荐在时光网购买影片里黑洞模型很棒！超体的理科生版本和诺兰之前的一个尿性 除了很难看懂 剩下的就是很好很好看不辜负不放弃要是有3D的就完美了！我觉得奉之为神片是不理智的，但是诺兰确实是一个对自己和他人都要求很高的人吧，音乐画面和剧情都在尽善尽美，麦康纳的演技确实好厉害贴近现实的科幻片，看过这部科幻片之后，顿时觉得之前看的科幻片都是硬邦邦的，这部看了让心里觉得很舒服2001？你在逗我？更新影评，点击http://yingpingren.baijia.baidu.com/article/39577怎么会有人能够把抽象的内心世界和现实的宇宙万物都同时拍得那么细腻到位，又能把科学和艺术结合得那么完美。这部片的强大在于不同价值观不同兴趣点不同年龄的人都能从中找到自己想要的东西，都能从中获得思考。科幻有点虚，节奏不错，特效NB不喜欢诺兰装神弄鬼，觉得没有3D很可惜。不过比起绝望的国产片，何止强上百倍呢。因为是看了总多人的评价去观看电影的 ，所以总能看到问题。哈哈 相当尴尬華麗，滿足視覺及科幻屌絲的超級大片！诺兰确实从来没让人失望过，看过《三体》在前，对于其中的科幻概念理解起来毫不费力。浩瀚的宇宙空间，人类看来如此渺小，但每当我们仰望星空就知道人类探索天空的脚步从未停止。需要大脑灵活～科学知识，不然容易看不懂…比如我……有深度喜欢宏大主题下的人性表达。尤其是山中一日人间千年，看着已经长大孩子的留言，我的眼泪抑制不住的奔流。就是让你有相信科幻片是教课片的一部好片今年看完后会讨论许久并向别人推荐的唯一一部电影，震撼，漂亮，有回味黑洞美翻了～！无需多言，又一神作！！！漏洞很多，文戏不错。一部烧脑的物理片，没有一点物理知识滴，看不懂不错 蛮好看 片子好长 还是挺精彩的一波高潮未平 ，一波高潮又起。。那鼓点，，那黑洞，那空间，那诺兰，那些年INCEPTION挺烧脑的，看完后还有些不知所云。算得上大场面了，特别喜欢穿越虫洞和对接那两部分。可是穿插入亲情的手法，总让我觉得科幻不够，温情来凑。烧脑神片什么的，我是理科生完全无压力啊！宏达且感人，和去年的地心引力一样出色！诺兰对于电影的掌控值得信任，必须佳作！本片满足了我对五维空间的一切想象！绝赞！如果亲情戏份不是那么重就更好了～现在再听原声带，情节画面历历在目说教太重，没能以故事带人进入思考互动，但使用现场特技以及依据理论来拍摄值得赞扬 这更加坚定了我对The Thirteenth Floor的影史地位及格分吧，本来想冲不错的特效打5分吧，后来一想也没有弄3D骗票房，还是6分吧，如果不是这两个优点，真的不值得一看，不知道为什么会有这么高的评分智商电影没话说的棒。原谅我是女生，拯救世界的个人英雄主义题材电影剧情略老套了，好在空间维度的概念很有新意，靠时间来在多层空间沟通的情节很有冲击力，给电影7分吧，那个坏蛋教授的出现让人总觉得逻辑上不通，扣两分。。诺兰就是个神～好莱坞的高度又一次被拔高了～太烧脑了。不错。。。一部令人看了感動的科幻片。这个不看的话就可惜了,今年科幻类巨作,科幻迷一定不要错过好看！！！不给满分不行啊！！画面很美，将各种科学理论画面化，具体化。就是看完以后略觉得头晕。。。很震撼，故事讲的也很完美。好好好好看这个片内容很有意思，地球人自己救了自己。女博士找到了新的殖民星，实行了B计划，科技不断发展他们把虫洞放在木星附近拯救过去的自己。唯一有些遗憾的是场景制作欠缺了一点，宇宙制作华丽些丰富些就更好了。三小时并不感冗长，全应注意力被一波波精心埋下的惊喜与波折牢牢抓住。宏大、美丽、震撼，这是一部在拍摄、理念与主题上都超越时代的电影。美国人一如既往的敢于想象，不断的拯救世界，维护和平重建家园。想象力丰富，又一次抓住大家的眼球。故事物理推论很多，人类终能了解一切吧。感悟到敢想才有希望。很好看。看完后，能让我和老公探讨好长时间的，当然是好电影了！虽然片子很长，但一直都非常精彩，没有尿点！我的大学学的是是物理专业，按说最应该理解这个电影，但不怕大家笑话，我没有完全理解里面的内容，你们能理解吗？满分电影 奥斯卡！让人好好科普了一回，看完后还想讨论下当今现状。不错，能让人思考，这算是成功的片子。有点看完盗梦空间的感觉。值得看很多遍真的拍得很有感觉神作，音乐也棒，小高潮看得我很激动没看imax很后悔 可能没感受到场面的震撼 中间有很多比较巧妙的情节设计 结尾是亮点～剧情一般 创意很好很赞的构思！科学和爱同在！听说文科生都看睡了，不过对于我们知之甚少的太空太空外太空，还是拍的很美的，当是带我们遨游的宇宙，还要评价什么呢。全程高能，绝无尿点好看！值得看！充满情怀的大作。看得老泪纵横的电影。明天就下线了，还想再看一遍啊！说起虫洞，那是人类星际旅行的唯一希望。跟光年比，宇宙飞船实在是太慢了！献上膝盖。比起盗梦空间，更喜欢这个很浓重的斯皮尔伯格的风格，想到了人工智能。至于科幻方面的设定，真的太幻了。摄人心魄的太空旅程，穿越时空的父女深情。目前看过最震撼人心的太空科幻电影，本年度最佳影片！观影体验和视觉效果都很棒 麦康纳的表演不辱影帝之名视觉效果很棒，剧情还行。宇宙，科学什么再复杂，也抵不过区区“love”一个字。太棒了诺兰出品比是佳作！内涵啊～～～～～～～～～～说真的，一个电影而已，不是科学纪录片，也不是科学探索，什么叫科幻，对科学的幻想！有人不喜欢看正常，不要用语言去攻击人家，不要搞的好像看懂了就要拿诺贝尔，就高大上，不喜欢看就是低能儿，用口水去胁迫人家。非常喜欢这样的电影不错 如果是3d的效果应该很好看了两遍今晚9点50分刷所在城市的最后一场 ————————————————我爱你，诺兰！看这个物理要好，许多名词不懂不是我喜欢的内容棒呆了。。挺好看的，预想3体的剧情会更好些，希望能超越之唯一遗憾就是有些挺明显的漏洞看的挺揪心的。视觉效果不存。卧槽，看了各位的神评论，深有感触，对诺兰这部剧十万分的赞！黑洞的流云真是太美啦，对接场景音效太棒啦，为什么会有如此完美的音乐与场景细节配合呀？请告诉我为什么那么完美呀？艾玛看了各位的神赞词，太激动了，真的太好看了！画面不错，可能太深奥了，总觉得好胡扯很棒很震撼！把亲情放在科幻的背景下，两条线交织。非常强大！想看，喜欢看此类影片！看了，非常的棒，也让人很感动。还想再看。喜欢探究宇宙的朋友百看不厌。还不错， 近年来不多见的科幻电影。看了之后真心觉得好看，特别准测来此评分。对于那些看不懂却觉得这部作品不好的人我不发表意见，但我是真心觉得好看才来评论的。喜欢科幻的朋友不容错过！我真心看到第二十分钟左右就不由自主的睡着了。故事拖拉没新意。第90分钟就走人了。伟大！看了两遍，第一遍跟男朋友看的，有点看不懂，都是男朋友给我讲的，第二遍跟闺蜜看的，突然就看懂了男朋友给我讲的，我又讲给闺蜜。看懂的人都过好看。看不懂的都说难看。只能说这个片已经不能用好不好看来形容了。。题材中最好的电影，没有之一，跪拜诺兰、寂寞！能想到这些东西，这部电影就足够强大了科幻与剧情浑然一体 是个好片 烧脑就算了 是过瘾这电影太强大了很精彩的电影为什么那么多人说看不懂再看两遍不多诺兰请收下我的膝盖彩.....小学的时候写过一个差不多的文章，也想说黑洞是链接两个空间的门。最爱还是蝙蝠侠。。心目中的神作，刷了三遍，唯一看不懂的地方就是库伯掉进黑洞里怎么又出来了？值得多次去看～已经好的无话可说了今年看的最好的电影太鬼才的导演，震撼到让我意外故事情节和内容都深深的震撼了我，而且是2D的 有一点小小吐槽的是电影里的飞船和设备等太寒酸了点。感觉有点复古。希望有了解的朋友帮我解释解释。强大到我不知怎样表达…………还算不错的我已经无法适应这个宇宙了。。经典大片，看了次一般的，看了次imax的，恢宏不失温馨，唤起童年对宇宙时空的憧憬很好看，真的很深刻，也很感人，其中哭了好几次，真的很精彩必须给十分，真的很好看 之前完全猜不到结局的，剧情很给力 效果也做的很好！女主好美丽！成人童话，孩子看了睡不着只能告诉她都是真的。看了四次的电影我能说些什么。太！她！妈！好！看！了！刚看完，还在激动中！嗯，人类的未来值得思考哦，构思很到位我承认我看了三遍，这是我看过最好的电影～很棒。。。精彩的影片！除了盗梦空间，这个是最爱了，没有让我失望的一部片子，瞬间提升逼格这电影绝对9分以上的，也不知道哪来那么多傻逼，能评出3分，我冒昧的问句你们都是看神马长大的电影放完，众人跪着鼓掌很不错的部电影诺兰一生粉，客观评价还是很赞，那说故事的能力总是能带你走向一个高潮年度最佳影片啊，请收下我的膝盖马修太帅了！学霸女儿与高能父亲的故事。虫洞，黑洞什么的实在是不明觉厉，但归根到底是爱把我们联结在一起！虫洞、时间轴好难理解的说！电影很好看，但为什么在这里评低分就会被喷呢，萝卜白菜啊，都疯了是吗看了四遍，还是有一个地方没明白，片尾部分他女儿是怎么知道布兰德已经到了那个星球，并且开始了计划B？ 当然可以简单的理解成从机器人身上的记录仪里得到的，但也很牵强，总感觉另有玄机，大家可以随便的展开思考神作下线前再刷一遍IMAX，体验2D被震成4D的感觉强大得我不知如何评论很赞的电影，感人能评0.1的话就更满意了。高智商电影配乐和背景超赞。有我喜欢的安妮.海瑟薇 👏👏👏两个字，震撼！难得一见的好片子，三个小时意犹未尽，如身临其境，都不想从里面出来了，给10颗星！也还不错 满许幻想今天imax，看看效果是不是更好给众大神跪了 你们真是普渡众生啊 夸的夸成马 骂的骂成狗 我只觉得好看 觉得不钻牛角尖都能明白大部分 只要想“原来是这样的”就舒服了。。每个人从中得到的感受都不一样我得承认这样的作品在我的欣赏水平之上，所以不好意思评论有些看不懂，但很有意思配乐太棒，剧情太神超级棒的电影时光飞逝，几分钟之内看到几十年人事变迁，很感人要看就看4d的效果，好期待带呀。居然要下映了 本想在看一遍这部影片将亲情、爱情、友情表现的淋漓尽致很好看的一部影片，通过时间空间的差异，展现出人与人之间的情感。一部毫无逻辑，漏洞百出的所谓科幻片。。无论怎么包装都是那个套路的好莱坞父女亲情励志片，不过情感处理确实脱俗，比重返地球这样的同类片高几个等级。作为科幻片0分，作为情感片8分。给一分是拉拉那些无脑还装逼只是个好看今年来看的最超值的电影🎬，某人看完激动不停啊～～只能说服了！逻辑性很强硬科幻电影的杰作有看点喜欢垃圾电影，浪费时间还可以 为安妮看不懂！但很好看！无脑100分1.后悔没有去刷首映2.因为后期和“群众”一起补看的话都不敢情不自禁的鼓掌了Orz3.看完感动的都想哭了4.看了第二遍我真的哭了5.回家再看一遍死神永生来安慰下自己~6.大刘比诺兰要黑暗一些，只有残酷时间和空间，让我有一种想重温相对论的感觉。让我又产生了对宇宙无限的好奇心好看长知识perfect！！！小制作影片，智商不高的还真看不懂相当震撼，今年最好的片了，没有之一，看过就知道，整个电影最扯的就是她爸掉进的黑洞居然通向女儿的卧室，也是唯一完全看不懂的地方(导演偏偏营造的多么科学)这伏笔埋的太高大上我们看不懂~赞！非常精彩的一部片子！绝对有第2部！好棒啊挺好的，比想象中的剧情好让人有股想做宇航员的冲动！让人佩服！这部电影给我留下的最特别地印象就是永无止尽的忧伤，光是插曲我就反复的重放，而且每次听都会联想到剧情，然后又是心塞。。。还有一件事——我大女神安妮海瑟薇美美哒！！电影结束，坐在那里过了好久，也许只是感觉过了很久，好像时间以立体的形式从我身边流星般飞过，虽然那有悖于相对论，但当我走出影院，便立刻有了想看第二遍的冲动！强力推荐！！值得品味！！！太震撼…精彩！迟到了一会儿 从火箭发射开始全程无尿点 男主从第一个星球回来看着女儿儿子视频狂哭那段真是感动到我了关于地球会毁灭这一点，我从不怀疑。想看果然是诺兰出品，必属佳品！！天才诺兰！不容错过的科幻大作Tars和Cases调皮又值得信赖，HansZimmer的配乐让星际的背景更为寂寞宏大，物理问题还是让聪明人去操心吧。男孩分两种，一种想成为天文学家，一种想成为宇航员，面对有去无回的任务，年轻一无所有物理学的不好，五维空间那段不是很懂，最最重要的是珍惜身边的人不能错过我给星际穿越Interstellar打10分，因为满分只有10分。有内涵，但表示智商是硬伤啊，好多不理解让我想起了我看过的一本书《天才在左疯子在右》，酷！好看！最近影院最棒的一部只评给伟大的亲情！外国人的想象能力已经无法企及了科学狂想曲赞美父爱的电影都是伟大的非常棒的电影，看的我很感动视觉效果也很好真好，很久没碰到这种中间不用看表一口气可以看到结局还能再回味很久的片子了。亲情、爱情都感人；听觉、视觉都震撼。给一分拉拉平均分 实际给6.5左右点个赞。老爸我爱你~2015年最出彩影片！能把天文知识和人文情怀融合一起这么棒不易，表现手法见水平！虽然有些部分看似有点假，但确实是今年看过最好看的电影了。精彩的高潮来的有的慢，毕竟是3小时的电影，当精彩的地方让人不能呼吸，最后证明弯脖子能拯救世界很好看，大家可以看看哦每当那个宗教感十分强烈的风琴配乐响起时总会全身战栗。宇宙的壮美，人类的生命之渺小与情感之伟大，这一切都让人悲伤。 足够震撼的影片。电影末尾的最高潮并没有提供比之前更强大的情感震撼，个人觉得尾声段并不优蛮好看的，很科幻，《星际穿越》挺好看的，虽然没怎么看懂，不过画面真的很美，值得推荐很棒 但是我觉得不及 盗梦空间 带给我的震撼值得看三遍的电影作为一个父亲看到哭地不行。国人能努力停止美利坚次次拯救人类的脚步不？完美，无它。似懂非懂，感觉好像懂了，其实懂个毛线。就是觉得拍的是好好看！！！！你能说牛B了完全没看进去，从开场睡到结尾12日下线，再送一程告别吧太屌！看完给兰哥跪了，👏诺兰把影片拍的很易懂，故事很震撼，就是最后墨菲的家人不也是库珀的家人么，没有足够的感情叙述震撼到无话可说了貌似是今年难得高分电影了，除了时间长，看得还是很舒服。画面太美了..真恨自己的智商，看两遍才看明白牛逼到震撼看的时候没发现。原来有两个半小时。说真的，没有看IMAX有点后悔。故事情节感觉长了点，但是很新鲜，很特别。还是可以看一看的。尤其是效果制作，超逼真。导演喜欢 演员喜欢 剧情喜欢 音乐喜欢用尽了我所有对宇宙的认知，在五维空间观察四维空间诺兰导演的片子，只能说太天马行空了，盗梦空间如此，此片更是如此。深奥。精彩。喜欢感觉坐在工地里看了三个小时，配乐神吵。看着看着觉得似曾相识，回想起了[月球]的剧情，可能太空片就这么几个套路？电影院暖气真心吓人啊，请观众蒸桑拿么？作为一个物理学渣，我都看哭了真心想打满分，我已经三刷了看起来还是那么兴奋。配乐也很不错，今年少有的佳作！不同空间的穿插，不同人物情感的交织，危急关头才显深刻亲情，大爱无疆，影片内容广泛，知识渊博，大师杰作，诺兰当之无愧这绝对是人类对宇宙认知的最前沿了，大家别黑了，我们真拍不出这么严谨又有人情味儿的东西，好好看电影吧除了開頭太長差點沒看下去 後面很精彩支持诺兰的电影爱情也是一种维度这电影真的好看吗从电影院出来，我问老婆今天最大的感触是什么？你猜她怎么说，她说：“来福士的停车费真贵”。我瞬间的反应是停车费值了，电影票钱💰浪费了！打分不高因为智商不高.....我看了这电影，不错呀，对我的物理科学有很大的帮助，不错！还是典型的美国英雄片，还是很喜欢影片塑造父亲的形象。看科幻片真心费脑筋！ 剧情有硬伤：1.女主为捞设备不听男主命令牺牲了同伴，机器人在关键时候救了女主命。问题是发生这样的低级错误女主受过航天训练吗？一虽然有的地方讲的东西没看懂但是依然是一部好电影。泪点多，笑点多，画面感强，很不错的电影，只是中间有一小段，大概十分钟，特别无聊，哪里我睡着了，后来又被精彩的剧情拉回来了赞到不行！！没有给10分 因为有些物理知识确实不懂了 蛮好看的已经买好了票准备4刷IMAX的路过……这是我这辈子看过最好看的电影了。好在我在电影院看。高智商，好烧脑，无尿点，简直完美。迄今为止的第一个满分 或许五维空间什么的我只能了解大概 公式也无法算出 却从里面每个数字里透露着爱 亲情 为了亲人在不同时空里的努力 他们在太空里的对话让我数度泪奔 无法回复跟心疼女儿的心 只有父母才一部很强大的片！ 无脑， 无情感者，慎入此档片 ！个人观点勿喷！结局有续集伏笔的！说结局不完美的童鞋思考下吧！不错的片子难得一见的好电影。3个小时，让人心无旁骛全神贯注，心绪随之跌宕起伏，让科幻变得平易近人。有深度，不流于视觉震撼这个层次。如此大片，实属难得。配乐超赞！！！好片子！ccccccc好看 看了5次非常好的一部电影，人类追梦之路！很感人！好看 时间固然强大 但亲情可以逾越时间 很震撼 很感人很好看的一部电影，印象最深的除了盗梦就是这部了强大有力。原来爱有天意。看了这部电影后觉得该给智商充值了。认真就烧脑，放松就轻松。看完重新建立三观。部融合了朴实情感和严肃科学的科幻巨作，一部拨动智慧启示未来的伟大影片，一次恶补知识大于观影时间的独特体验；世界末日终将到来，延续未来的究竟是自然所为还是人类自己；不要温和的走进这个良夜。三个小时看完已经说不出话了，语言的尽头，我只有眼泪和微笑。很有内涵的大片电影院看了三遍。。其实已经脱离电影本身了，最让我震撼的是它为我打开了一个我原以为不感兴趣的世界。费脑，让学物理的我很紧张，不断调动自己的知识储备当今世界上把人文感情和商业运作结合的最好的导演，只想中国电影再拍的时候要让我们觉得值回票价！好久没有看到这么动人的影片了，故事精彩，节奏紧凑，情感真实。亲情混搭硬科幻，挑战智商余额。虽然电影时间稍长，但是很好看，很感人，就是结尾的四维空间感觉有点扯诺兰的风格依旧，晦涩的理论穿插于感人的剧情中。确实不错的片子，有想象，有情感试听盛宴不容错过绝对是好电影，思维的飞越比地心引力好看多了，业界良心之作，人性的善恶刻画到位。忽略其中复杂高深的理论知识，影片中厚重的人文情怀，使我在观看过程中数次落泪。特效就不必说了，简直绝美！当壮美浩瀚的太空出现在银幕上时，没有背景音乐，我却在寂静中感受到巨大的震撼。感触良多，这部电影整体来看真的是今年最佳很有创意，虽然很多专业术语和牵强的情节，但看到了导演的诚意，让我对宇宙充满了想象情感才是最大的宝藏想看，这种影片就应该多看几遍，要不然看不懂，我是这样想的，哈哈。如果出2第一个去看今天二刷。给之前落下的盲点扫了一遍。很完美，绝对不容错过好看是好看就是看一遍不明白！只有在电影快下映的档口看电影，才能慢慢欣赏一部好片。绝对是年度最优影片。IMAX的画面确实是一种享受，细腻而又震撼，配乐超赞，扣人心弦。这种卖座而又叫好的科普大片实在是诸多爆米花电影中的奇葩，诺兰的功3个小时太长了，还没看过，不知道电影好坏，为什么1分？ 是因为这里有帮水军，谁说不好就骂谁，看了几次也就那几个人，你妈逼的太好看了，今天看过最好的一个电影时间太长了，不过保利音效很震撼，从头震到尾，看完脑袋疼。剧情还可以。很失望，情节一般，音乐凑合吧，视觉效果一般。唉，还不如再去看一遍盗梦空间。唉，只能说最近的好电影太少了。星际穿越是我2014年看过感觉最好的一部作品，没有之一。不知不觉自己已经热泪盈眶，不知不觉自己已经被震撼，将近三个小时，我还想再看一遍。诺兰没让我失望一开始看的时候绝的有点啰嗦，差点要睡着了。越看越有意思，看到后面才明白前面那些啰嗦是有道理的。好精彩非常棒的一部电影，虽然很多科学名词不太明白，但是其实并不影响整体观影效果。声画效果超赞，最后的结局令人震撼，既感动又感慨。值得去电影院看的好片！棒呆！看哭！去电影院看了，不错非常喜欢，看了3遍。一分，不解释，这个片子仅仅是引起了理科生共鸣，当宗教信仰跟不上科学的脚步，只有一个结果很期待，一定会去电影院支持科幻大片是一定要去电影院享受视听效果的。觉得挺好看挺震撼的，可能太入戏了，当天晚上就梦见沙尘暴了，哈哈赞\(≧▽≦)/请参阅经典剧哆啦A梦之《大雄的宇宙开拓史》虽然看之前做了一下普及，但还是看的有点懵。不过，人类感情的沟通不是只依靠知识。对片中父子的感情，莫名被触动。没什么大的评论要说，只有一个字，棒！很多人都看过了，很想看看！！想看看是怎样的烧脑！！！！！好看 比底薪毅力还好GOOD！不错。很好的片子 值得看是2014年看过的最喜欢的一部电影，非常完美。从题材，剧情，演技，音乐，画面都非常完美。是一部可以看好几遍的电影，每一次观影都会给人不一样的感悟。个人最喜欢悬疑科幻类的电影，尤其结局的翻转，和前面剧情略深奥略抽象给我印象最深刻的，还是诺兰的蝙蝠侠前传，这些刻意炫耀智商的片子反而让人觉得低能灰常好看，满分我可以吐槽看到后面才给力一些吗？除了节奏把控有点失调，至于理论，就让无聊的科学家抠去吧！作为影迷，在我看来，剧情，演技，特效均为本年度最佳！配乐几乎与电影实现无缝结合，诺兰与季末这辈子都混在一起好了！内涵很有某种小大相衬地感觉。细节了不起的电影也就外国人能拍出这种大片了！刚开始有点看不懂，看到最后就看懂了。人类还是有自私的一面的。诺蓝的片子永远真么长，脑动大开啊看的晕晕的，睡着了20分钟绝对值得一看，看了还想看。喜欢烧脑，非常好前面拖的太长了。。铺垫铺的太久了。。后面虽然没有感觉画面很宏大，但是总体还是不错，值得思考三体电影版有希望了好看，有哲理！但时间过长！顶顶顶、、、、很好的科教片想去看看。如果这周还没下线，就去4刷超级赞，虽然有看不懂的，那也是自己知识量不够。剧情，还有编排，一级棒。希望再去看一次看了两遍。看过后觉得所有太空片都弱爆了的电影，反复咀嚼仍有味道的电影，立足科幻却富含哲理饱含深情的电影，反正我看完我跪下了。很不错的一部片子，视觉效果赞！里面还有亲情戏，虽然对五维空间不是很懂亲情是重点，很精彩！音效特别赞，结局很令人感慨！不用全通也可观赏啊 情感 科技高度融合 男女通吃学术论文个屁啊，最多算是佳片，烧脑片哪个不是讨论很久？跟丫学术论文能联系上个屁。还是很不错的 不过不是在这种环境下也不能太过分渲染爱的力量适合慢慢看 静静看如果把灾难比作一场对人类的考试，这明显就是在传答案……看了它我重拾对物理的兴趣，真心的满分电影，剧情画面逻辑还有代入感都非常完美很好看的一部电影好看！气势磅礴！跟朋友四个人去看的，我是唯一没看明白的，可能是智商还不够，朋友都说非常好看，那我就帮他们给10分吧very nice moive视觉震撼，但是就是情节太拖沓，在飞船上的镜头多余在太空里面的镜头，比起《2012》,大场面的拍摄显得太少。看似松散的情节，其实很紧密，好电影值得收藏诺兰又一部经典之作。我蒙居然是这种贱人角色。不过此片绝对是近年来的绝对佳作！强推不错，视觉效果不错。好看！易懂！2014最棒的电影！不看一定是你的遗憾！视效、故事、情感，一气呵成！回味、震撼、感悟，各种留恋！stunning……如果能拍出3D，相信一定更加震撼，观众也能跟着来一场更加真实的星际穿越。说说观后感:感受到人类对于宇宙的渺小，同时对宇宙未知的好奇与敬畏有点烧脑，看imax 的真心爽，情节太赞画面更赞真心没看懂，放的什么呀？真是很像导演的风格，科幻片竟然也赚了我的眼泪，大概泪点有点儿低，虽然很多物理东西听不懂但是剧情和画面都很棒不知道为什么。觉得这种大片有点腻了👍👍👍让人久久不能平复的电影，冒险不一定需要大反派，科幻也不一定需要华丽的高科技。一个拯救人类的故事，带给你的却是认知与情感的又一次升华。《星际穿越》最爱的科幻大片确实不错，看懂看不懂就不管了，画面真的很美，两处泪点没忍住有点不好意思，结局不错看完可以安心睡大觉，我喜欢。值得推荐，不过此片好长（看的好过瘾啊）建议亲们去看的时候少喝水，不人文情怀与科幻巨制完美融合的典范。诺兰啊诺兰，你花十年时间烧脑大作盗梦空间！谁知道这部花了多少年？你的想象力太丰富了，看这部电影真得靠智商才能看懂！画面完美，配乐完美，只是看起来有些费力，专业术语稍多。美国人拍这种片子是内行，很不错，只是我没有完全看懂。对于我来说 没看懂的都是好电影…补脑洞，二刷IMAX《星际穿越》！还是那么震撼！！！虽然有些牵强的情节但完全不影响电影在科学和人性上的诠释。我的智商不足以看懂所有的理论和猜想，但作为受过些许教育的人对电影表达的爱和求生的本能表示无可厚非。特别是库玻从时隔23年看到儿子的变化自己确只活谁能告诉我盗梦空间在哪里可以看？没得说 好看太赞了，还记得马修.麦康纳跟朱迪.福斯特的 超市空接触 里的让我震撼，这一部，从视觉上，更加宏大，迷人……汉斯季默的音乐简直了，真想再看一次imax版本！！！亲情感人 可惜看不懂没有反派的科幻片，虽然逻辑稍有缺失，但画面足矣弥补一切，——或者原地踏步的自怨自艾，或者昂首抬胸的无怨无悔，开始的时候整体叙述有点像灾难片，但是对灾难场景的科学解释铺垫的十分到位，营造出来的科幻片效果有代入感很强。而后在小队即将出发的时候进行了细致的人物内心刻画，将影片的水平拉高出普通科幻片水平。在之后的星明天准备去看第三遍IMAX从Cooper决意出发，掀起副驾驶的衣服没看到墨菲再冒出来时我落泪了，一直到电影结束的这两个半小时都是泣不成声，这是部可以当作文学作品来阅读的讲述未来的科幻电影，它的文学性甚至盖过了娱乐性，一切语言都最喜欢机器人，其他的真心没亮点，故事情节也比较邋遢，前一小时还是尿点挺多的，科普部分糟点也是挺多，大家别较真才好，不过这个档期也就这个好看可能是期待太高了。忍不住吐槽，感觉作为一部科普片非常好，电影中把时间当实体对四维的呈现与《三体》中对四维的描述不一样，比三体的好理解；作为电影，主题没黑暗骑士深刻，剧情没有盗梦空间饱满,配乐喜欢，说是高材生影片虽然不是很明白男主最后是怎么回去的，不过真的很感人啊看哭了两次还不错的，至少做到了闭环。这可能是继《盗墓空间》和《蝙蝠侠》后，诺兰的又一部经典之作了。视觉效果和总体画面称得上是高水准。整套电影故事的逻辑性较强，能够给观众深刻的思考空间，有很大的现实意义。电影中的一些温情细节，让人不禁为人唯有爱可以穿越时空大诺兰岂是一些屌丝所能明白的一般般，画面精美。期望值过高了爱很科学！画面，剧情，如何地讲好科幻故事，请看此片。必须10分，不解释喜欢。情不自禁泪流满面。这是我第一次上时光评论 刚看完这个电影 就两个字：震撼！ 说真的 剧情到了后面我就一直起鸡皮疙瘩 真的太震撼了 诺兰太厉害了！本片诺兰给观众以全新的方式诠释古老的话题，另外我觉得这回汉斯季默真的是超神了！年度最佳无悬念真正的神作不解釋。連看十遍也不厭。出碟了一定去買藍光！本年度末的大片怎么能错过？可是我真的没时间啊！哭比起末日，父女间的情感更让我动容。。。焦点不对么。。。不是哗众取宠，看了10分钟就知道结果了，没有一点新意，没有任何值得表扬的点。诺兰不是标签，只是一个人看过之后久久不能平静缜密的故事结构，马修麦康纳的精准演技，加上汉斯季默神插曲。此生无憾了。已经三刷了虽然不喜欢太空电影，但是还是不明觉厉能让人一直聚精会神看三个小时的电影，就是好电影，最后结局没看懂最近看了《星际穿越》，影片很不错，初中的语文老师还提倡带孩子去看一下。看睡着了。。。不过自己本来对这类的电影也不感冒。。。。后面醒了其实情节还不错。。。诺兰可能是自我感觉太良好了，炫耀智商，长篇大论的废话，总想教育别人。完美。但是好难懂去看吧。比较有现实意义的科幻片。冲着大家的评论去看的~~很值得一看~人类最后的生死抉择是什么？这是电影~如果真有那么一天~我们能够这样去寻找真正的重生之地吗？珍惜拥有的资源~给我们的子孙造福非常好看👍👍想再看一次看完就爱上诺兰了。两个多小时浑然不觉，全程无尿点，可能入戏太深吧，进入五维空间居然有窒息的感觉BGM超水准！汉斯季默大神一万个赞。电影本身是个亲情故事，所以科幻什么的只是个外衣。整体评价感觉过誉了……用温柔的方式给你解一个方程式～归来的时候，是否还有青春的容颜～～场面恢宏，内容丰富不失为好片烧脑，有空再写，哈哈影院看了两次，不是3D，所以伟大唯爱永恒~好看！imax 全程无尿点有深度，好看看了两遍，挺震撼的～非常完美的定义了“科幻”二字，还有你我熟知的爱。四年磨一剑，只为三小时，确实了不起。现实世界也如同影片所展示的一样，当我们看到演员表现的精彩时，已经是四年前的光与影了。看这样用时间亦是生命，认真制作出这种影片不看两遍都不好意思来打分。第一遍是来看故事的，第二遍是来科普的。中文名和影片内容高度契合，在深奥的科学概念下，透露的是基本的人性：爱、生存的欲望。给我留下最深刻印象的是，徘徊者爆炸后急速旋转下170分钟，浑然不觉这部科幻宇宙探险题材的电影也是诺兰写给女儿的信,包括电影中的男女主角都是诺兰和女儿的缩影。 在这个烂片泛滥的年代，诺兰导演闭门3年再一次要用实力来颠覆整个圣诞电影季，星际穿越这四个字听着就让人有对宇宙特棒好吗 我就想说好看！喜欢这种可以让你泪流满面的科学片~关于爱的讨论和逻辑实在不敢苟同。但画面和音乐真的很赞，而且2D胶片拍摄值得加分。也算瑕不掩瑜吧。的确不烧脑，远称不上神作，但也没有太糟。留了好多作业等回家思考其实这部电影应该高于八分低于九分，手机打不了8.5就打个九分吧。最近太多黑诺兰的了，无非就是认为星际穿越远远比不上2001太空漫游之类的影片，但我觉得拿这部电影和2001比，已经是对于这部电影的一种褒不错，回忆一下10年前学的东西这个是真心感觉厉害 有点划时代的感觉本来以为看科幻片我会睡着，结果还可以，就是导演想像太丰富了10分好片，记得不要带妞去影片中有神秘的充满悬念的故事发展情节，奇妙的宇宙景观，深奥的物理知识，催泪的感情波动，让许多人，包括我在观后几天都仍在思考，都在重塑影片发展流程，其做出的视觉效果也叫人回味，说到不足就是尾结的太快太平wow,看完有种不明觉厉的赶脚！真好看，太厉害了！赞不绝口真的超级好看，哭了两次，是以后看到评价才去看的，这才是科幻片人类飞行器是不可能穿越黑洞的木看懂……前段时间到处都是关于《星际穿越》 的影评，大多数的人在说如何看懂电影，该如何解释影片里面的物理知识。其实我觉得这就是一部电影而已嘛，不用深究里面的什么黑洞啦，平行空间啦。最后Murphy握着Coop的和蝙蝠侠是一个风格，慢慢变得快，但是有几处不明白与电影直接的意义，第一是那个印度的无人机，第二是学校老师说阿波罗登月是假的期望越大，失望越大，感觉没期望的好诺兰出品，值得拥有希望多拍些类似科幻片绝对是奥斯卡热门电影！超体告诉我们，时间是度量的唯一单位，简直了。星际穿越告诉我们，时间只能膨胀与压缩而不能倒带，高维低维空间的人交流的介质是引力。科学才是硬道理啊！看的让人很感动，理性与感性，影院里听到好多人在小声哭对宇宙不感兴趣和没有耐心看下去的人会觉得很无聊。对于求知欲强的人 这部电影给你整整补了两个小时的天文科，而且不是枯燥无味的天文科，全是人类未知的领域，总结一下就是，你根本想不到里面会出现什么。快下线了，没去看的童鞋去看看吧！好电影，爱穿越了很多东西，信念亦然。马修麦康纳的演技越来越霸气了，唯一不爽的是马特达蒙演了个反面角色。年度最佳电影，内涵、画面、音乐都无可挑剔，快趁下线前看啊！挺好的，就是我对宇宙什么的不太感兴趣硬科幻 不错情节发展很清晰，引人深思，得注意地球环境了。看的时候很激动我非常不喜欢看预告片或者简介再去电影院看电影，那时候知道是诺兰拍的我就决定要看了，我不是什么诺兰粉，只是觉得他的电影肯定有质量保证，题材我也喜欢就看了。相比下我更喜欢去年同类型的《地心引力》，很紧凑很没期待中那么好，演员演技没的说，故事剥离一些高深的物理知识之后还是比较老套，画面很炫，音效很好但音乐很糟，飞船内外场景切换导致的有声和静音的差异感觉非常棒是的，我有一个宇宙梦，还有深藏的探索心好片就是好片，评完了好像再评一次，好像太平轮的1分一样，也评了两次真心看不懂，专业数词过多，但情节还是蛮紧凑的，画面做的还不错超级好评啊 就是前奏45分钟太长了 快睡着了 后面很有意思 但是知道了那45分钟很重要 也觉得节奏快一点比较好 有种只有两集的电视剧合并成了一集就变成了电影的感觉虽然星际穿越确实不错，但是《超时空接触》更佳。两者的区别在于深度与情怀。没有3D的良心之作。结尾很感动。构思缜密精彩，情节剧情合情合理，科学严谨，而且喜剧结尾，并留白。必须给好评披着科幻外衣的人性电影，不懂的星际名词丝毫不影响对电影的理解，片中亲情的打动和特效的震撼，让人回味，诺兰没有让我失望觉得不是很烧脑 不过很精彩 低沉的配乐感觉好压抑 电影院里一个小朋友看到一半问他妈妈这是一个恐怖片吗 把我笑得不行爱是这个宇宙的最高维度不知道怎么说 反正我不看第二遍很不错和有新意的电影。唯一美中不足的是引入了五维生命的存在，疑似又陷入了对“第一推动力”的怪圈中。但作为科幻电影还是很赞的想吹毛求疵来着，却不知能从何谈起. 各种赞！配乐，剧情，演技，导演，得一电影如此，夫复何求？虽然有点长，但是很特别的科幻电影，很喜欢，中间的分别，真的把我看哭了，很舒服的科幻电影看得不是特别懂，但是从科幻题材来看，还是很不错的片子中规中矩。诺兰的电影没有让我失望过，这次也一样智商低，睡着了……没有传说中那么卓越，其实讲的是人性，却在被过度解读物理的一面。温情的科幻巨制。诺兰的片子永远不会令人失望，作为一个科幻片粉，对这种硬科幻其实更买账。人类求生的本能创造出了一个奇迹，对亲情的演绎让人感动不已，白发人送黑发人却没有悲伤，结局方式让人目瞪口呆。唯一的缺电影逻辑性很强真的超好看，编剧太厉害了，看的感动且感觉宏大！刚开始有点想睡觉，但是后面越看越有味道，最后居然很感动，差点泪奔，好在姐定力不错。只是，确定那个地球的录像拍起来实时传送到基站？很不错的片子科普佳片，对人性刻画得也很有深度第四遍刷IMAX版本的，太震撼了！在此我想说这尼玛才叫IMAX电影，那些伪IMAX电影只是尼玛的想借用IMAX影厅多捞一些钱吧了！坚决鄙视抵制伪巨幕电影。又是一部星际影片，每天一部，不好消化，先存起来，过两天看太赞了！！！其实科学并不是冷冰冰的。很不错的片子，值得一看！故事情节，画面都很震撼。唯一的遗憾是为什么不是3D ？诺兰大神的力作，硬科幻电影展现了无限的人性的光辉很感人，爱是主题诺兰的神片快要下映了，我才抽出时间去看，影评说这部片子要看几遍才能懂，好在之前看过的Discovery纪录片够多，能1次性看明白。好了，不说了，我要和5维空间的“他们”沟通去了！本年度末的大片啊，我好想看，可是我忙成狗!这部片子虽然时间长但是真的很赞看的脑子都发烧了巨好看！赶在下档前看了 真的超棒 Galaxy超美不错，值得一看。确实不错。认真的看了两个多小时，莫名的感动，真心推荐！好片，就是前面有点懵。喜欢平行世界这类科幻！冲着诺兰来的，影片即不失望也不算非常惊喜，更喜欢盗梦空间和早期的记忆碎片吧，但这部电影的感动也是真切的。不愧是诺兰，每次的片子都看得我云里雾里，但是星际穿越简直赞到没话说，诺兰的风格果真不是我这凡人可以理解的了的震撼的画面，紧凑的剧情，动人的表演。 这部电影当之无愧的经典。更完美的表达除出了宇宙的浩瀚以及人类智慧的力量！非常好看，看完有种血脉膨胀的感觉，有种去读时间简史的冲动。挺好的满分不解释！！！！时间很长的电影，也大概明白了时间的意义奥斯卡影帝的表演确实很赞，安妮海瑟薇短发一样可爱，好多科普的东西在里面，出个3D版本估计会更好些！爱与信任，生与死，人与人之间，人与环境之间，理智与情感。。。诺兰的作品，让人思忖这些宏观论题时，同时也为其中的温情感动。。。非常不错的一部影片，把科幻与感情融合的淋漓尽致！非常棒的电影，感动了我！一口气看了两遍！不难看懂！刚看了，很好，值得一看，费脑细胞的电影诺兰迷，看完半个月才来评价。更喜欢盗梦空间，和致命魔术，看起来情节很紧凑，烧脑。星际加入了亲情的很多东西，还是很感动，就是看完觉得不够爽其实这分是给编剧的，不得不佩服美国人在这个领域的想象力，如果做成3D的话会更完美不懂科学，还不错⊙▽⊙本打算和某人一起看的毕竟好不容易绝交期结束结果感觉某人现在不爱诺兰了要去看片还跑去看病！！生气！考虑再次绝交ing ><学物理的人看起来一点都不费力😜😜😜小爱的相对论真真是极好的，也真真折磨着观影人的脑细胞。全程都是老公的科学讲解员 哈哈！这样的结局貌似为下一部铺垫！看着挺神奇的，中间情节对白太啰嗦差点睡着了，后面有惊喜赞赞赞赞赞本部电影 ，场面依旧很宏大，很有震撼力，虽然好多物理上的东西，不是很懂，但太空的情景拍摄的很好，四维空间的虚拟，很是出人意料，影片的场景设计，剧情设计都很好，期待该导演的以后力作。可能很多人会觉得很好看，但是我觉得完全不如星际之门第一部电影好看，后面两部更不用说了科幻的手法讲了一个不怎么浪漫的爱情故事很喜欢的一部科幻片！融入了科幻和亲情的一部好片子！！！just so so真好看啊！哭得我眼泪一把鼻涕一把的！还想再看一遍！诺兰如果没有跌下神坛，也向世界宣告了自己不是神，只是一个好导演而已。这部电影有那种让人血脉喷张的段落，也有男主女儿解出方程之后怒亲莫名其妙配角的让人想砸屏幕的愚蠢段落。导演似乎对于电影的结构有些失控。本来脑洞大开的以为这种硬科幻电影重点着墨在逻辑推理/科学创新/人性讨论，其实这是一部《爸爸去哪儿》。科学小白表示看不到技术上的漏洞，只是觉得注重情感的同时，诺兰最强的叙事也出现漏洞了。去看吧。还可以 略枯燥 好多人都说好 但是我觉得一般 原谅我的低俗 没有想象中的好 还有就是时间太长很有创意，大爱，今年看的最好的一部剧快下档时来看了这部电影。时空的概念是无穷尽的，都不在眼下的一时。埋下一些美好的种子，不断地埋，安静地耕耘，这是重要的事。影片给人的感觉跟其他美国大片不同，看惯了幽默风趣拯救世界的美国大片，这种给人不一样的感觉，虽然还是拯救全人类，但给我映像很深刻，很值得细细回味无愧于大片称号，但是一是物理知识太多太深，觉得有一点怪怪的，二也是个鼓吹美国的片子。挺好看的，虽然最后有点扯经典，震撼，看了2遍IMAX版本，每次都会激起一身鸡皮疙瘩，诺兰的叙事加Hans的配乐，让人身临其境！作为一个普通影迷，对诺兰的电影无需妄加评论，进电影院体验就可以了感觉很不错，期待未来的日子也能是这样。在五唯空间里生活两个多小时的时长我一直随着情节的起伏紧绷着，让我惊诧的是导演能把虫洞、相对论、五维空间等常人觉得枯燥无味的知识点如此巧妙而恰到好处的衔接起来，简直扣人心魄，同时默默感叹黑洞洞的太空旅途在诺兰的视角下可又看了一遍，经典。看似对相对论的一个解释，实际越描越黑。效果也一般，不知道为什么高的评分。很赞，犹如去银河系逛了一圈，同时又非常感人！十分不解释 上映一周看了三遍 首映自己去看 然后带朋友又去看了两遍 2014年最佳影片 还想再去看看独一无二啊棒，太震撼了❤️超级爱❤️片子剧情和画面都很不错、也有思考意义、剧尾有点牵强。前面看着有点闷，差点睡着了。不过音乐真的不错，要是没音乐的推动那会感觉不出画面那种张力。剧情看着有点废脑细胞。是能看多几遍的电影。损伤脑细胞。。。。真的很好，既震撼又感人!马修太帅了，14年我最爱的电影本人看过的最好看的电影。堪称完美。无漏洞无穿帮，寓意深刻但又浅显易懂，场面的宏大无可挑剔，Nolan 将科幻电影带到了新的高度下午去看，好期待时间，空间。亿万众生毕生都在追寻探索。。。路漫漫其修远兮！惊喜是对于虫洞黑洞等有点硬理论的直面展示，不过和EVE里的概念图像很相似，剧中部分逻辑细细推敲后不太能圆场，算不上经典，但还是值得再看一次的。很好看的啦看了两遍，只能说导演真的无敌想象力非常，震撼!前半部分有点冗长,其中的父爱也很让人感动!科学设定上比较真实。感情线索很感人差点哭了，小女孩很可爱。 感觉还不错的片子本年度最优质电影 没有之一一般，结尾垃圾前半段节奏慢，比较无聊。但结局，想象力很给力。我现在下午我也要去看了两遍，还是喜欢这种宇宙的题材，不过还是觉得库布里克无法被超越为什么未来的我们能放个虫洞给现在的我们，未来的我们如何成为未来的我们，有怎样的一个转折点？很好看，都看了两遍了。看了两遍对于超正方体和虫洞黑洞场景还是觉得很震撼，其中的父爱也很让人感动。但是我想如果在那个星球上是7年等于1小时父亲为救女儿努力了漫长的时间会不会更好。总的来说感觉评分和电影实际不太相符，以我的感觉想象力非常，震撼，但看好印象不深，第一次在电影院看原版电影～看的多了, 才会比较, 赞一个前半部分有点冗长…情节紧凑，将近3个小时的电影一点也不觉得长。特效效果不算顶尖。值得一看。内容不真实，太假！今年完美，历史佳作看不懂，不怎么样！全程无尿点结局瞎扯淡，其他不错物理控表示很有趣。看了两遍，要是3D才能看出效果，整个频都跟着转好看、看了两遍有小时候看哆啦A梦的即视感，空间折叠，黑洞，虫洞，五维空间，时空穿越…都是小时候十分感兴趣的字眼，感谢导演为观众科普了一直是谜一般存在的黑洞和虫洞的形态，我还一直以为真是个洞呢…看的时候有点烦躁，看完感觉好流弊，这种观后感还是第一次有浩瀚星球 我们就是一粒尘埃 别人家的导演怎么啥都懂 咱们家的就搞自以为是的料呢挺好前一小时有点闷，第二小时进入正题，还不错，后一小时基本就是幻想了深奥，得很棒棒的！果断点赞！科普知识大片 对天文知识感兴趣的可以看看！马修麦康纳帅哭！！还有他女儿，红发！！秒杀安妮海瑟薇！！！五维，三维，黑洞，还是什么行星…科普知识不够还真心看不懂。10星满分，电影内容只看懂5成，就给分5分吧，电影不错太空片的巅峰了吧，诺兰的才华在于能够创造出以前从来没有的东西。这才是科幻片嘛！其中的父女情节跟《接触未来》有点类似，都是推动情节的重要因素；一样的是都有马修·麦康纳。年度最佳，没有之一前面铺垫有点太长了，刚上映一周就看了，现在才评论，看着它的评分一路跌下来，心中不忍。作为一个诺兰粉，虽然看到开头，其结局已经猜到十之八九。但诺兰就是这样一一个牛掰的导演，看的非常激动。机器人好萌。缺点神作~ 烧脑！又一次的震撼心灵好看，人太渺小了真的很不错…穿越剧，看懂不易！很赞的电影，观影完回家的路上，福至心灵，忽然想开了很多事情。很不错的片子，剧本很有创意，还戳泪点重拾当年少年梦我看的是抢先版，如果去影院看的话我猜想会在加上0.3分！看了三遍，陪了不同的人。我只能说是良心作品。麦康真心实力派为什么麦康纳当选最性感男人我想不通啊啊啊啊啊啊。。。。。通过影片解释一些人类现在无法解释的问题'就像牛顿定律的发现 它为什么会被发现 人类解决困难的灵感是无法解释的 但导演用自己的思维和宇宙的时空概念来试图给予大家一种新的思维方式 来解释各种灵感产生的原因2014的电影我给它10分绝对大片科教片呀，感觉很真实刚刚抽空看了此片，冲着诺兰去的，早在多年前的致命魔术就让我对诺兰万分着迷，本片确实没有那么复杂的架构，但人性感情的描写却比之前的任何一部都来的突出和感人，父爱亲情凌驾于一切所谓的科学之上，总之，不失为诺兰真的没让人失望，让穿越也如此有新意！看不懂，画面还可以真的给我一种震撼!博大!浩远!诺兰无与伦比的世界让我久久回味好片子，并没有所谓的过分专业。除了智商，这个片子也在看情商。别把一切想的太复杂，终究是自己主宰。这个片子。好看程度一般。不过知识面非常牛！虽然前半程我睡着了，但是这种题材还是很喜欢的～非常喜欢，尤其是作为一个女儿的父亲。想象很大胆，现实很严峻，让人深省。影片有点过于冗长，人性的自私背叛突然插入中间其实有点多。总而言之还是值得一看。希望地球不至于此啦[调皮]相当感人的一部电影你知道的和你不知道的，都是别人想告诉你的又找到了像盗梦空间一样视觉眩晕的感觉，还好看的是2D结局感觉有丝唐突。其他的都很好。还没看,哈哈看了两边，值得看一点不好看电影很神奇，人的想象力很丰富Wonderful！Excellent!I have never seen such a WONDERFUL movie!去电影院看了三遍了我不是专业影迷，就是喜欢看电影，看得也不多，这几年，平均每年100部左右的量。很多同事说烧脑，我感觉还好，基本没有太难理解的点。中间也哭了几次。剧情视觉都觉得不错。专业的请别说我脑残，高逼格的也别喷我学理工的都去吧！！！诺兰没有辜负大家的期待，科技，人性，理性和感性，探讨的话题依然深刻。最后父女相见的一幕，温情又酸楚。看的我稀里哗啦！！！！！！不看后悔一辈子系列！9分可以有，就是废话有点多感情非常丰富的影片，一半的演员落泪，情节很紧凑，全程无拖沓，经典！神剧。nice很多人都说好看，终于赶在下线前去看了这部诺兰的影片，盗梦空间是仅次于魔戒我最爱的电影，但这部让我有点失望，首先全片那个音乐我就受不了，好好的科幻片我觉得像看恐怖片，这次音乐好失败，其次就是男主女儿的那全程紧张加流泪的看完 我认为结局的圆满让爸爸又见了女儿一面然后踏上寻找海瑟薇的征程 有点心软了 但却是我想要看到的结果 真心赞！庆幸我活着看不到世界末日了 人类永远是在进入“癌症晚期”时才会珍惜地球我愿意给这部电影 评满分 它不只是科幻片 它是对于这个世界对于爱更深的思考我觉得不能一概而论认为给评分高就是装逼，如果当科技片来说确实渣到爆，有很多谬误。但诺兰就是走文艺路线，那么这部就是一部关于人性的好片很喜欢。感人。90%得奥斯卡奖吧。冲着诺兰去的，在影院主推《太平轮》的当口毅然选择了《星际》。为了不先入为主，之前没看过一眼预告。没想到这是一部令我感动落泪的科幻巨作，电影并没有过多渲染烧脑的虫洞、五维空间、相对论，我看到的是一个父亲这是2014年最牛逼的电影，没有之一。情节刻画深入人心，哲理告知性强，只是物理大片有点理解不了基本没看懂，感觉很多情节上来的太突然，比如烧草那一段。整体上有一种风声大雨点小的感觉，所炫耀的科学理论太晦涩。虽然不能说是超越经典，但也近乎完美！本年度最佳科幻无可置疑剧情超棒，曼恩博士充分的表达了人的自私，但最后结局却是分离看不懂...和父母一起看的，我只能说真是一部好戏，节奏和科学的尺度把握的特别好，诺兰，实力的象征影片不错，值得一观。对于有彩蛋控的本人，关于故事的收尾还是有些许遗憾。不过还是要遵重导演的决定，电影真的很不错。还是应该点赞的比黑崛好看多了三刷了，真的是每次都有新感觉。电影本就不分文理科，基本的概念理论电影里都讲得清楚，拿文科生当挡箭牌说看不懂和抨击枯燥无趣的，可能是本身就没有那种仰望星辰的情怀，以至于认真去理解和回味电影变成了一件困难类似天朝的动作穿越剧，诠释一家人的轮回、时空穿梭，归结为“家”。真心看不懂。。。刚知道原来记忆碎片，盗梦空间都是诺兰导演拍的。星际 并没有宣传中那么好看。不过难得现在一部片子唤起大家对知识的回顾。难得大场面不用3D效果。总体来说不错。四～五维空间引起了我们的思考与讨论。很晕，个人感觉不怎么样很不错的好电影赞赞 智商有点不足看了两遍，还把相关的纪录片看了，今年我看过的最好看的电影，没有之一很棒的故事情节，，，很紧凑，虽然接近三个小时，但是一点都不感觉时间很长，诺神思维缜密至极！！后半段有点不靠谱的感觉。毕竟谁也没到过黑洞。剧情有点俗套了。总的来说是个开心的故事。蛮好看震撼且深刻，耐人回味，开启思维的闸门，难得的非常适合青少年的影片此乃神作！安妮女神真是太美！这是我继阿凡达之后看过的最棒的影片，它讲述了亲情，担当，愿景和珍惜。把一部科幻题材的影片拍非常饱满，耐人回味！中国唯一无法模仿的好莱坞类型片就是科幻，我们没有资格去评论别人的好坏，只有学习！诺兰总是将关于人性和情感的故事用复杂的以及充满科学理论的方式诠释出来。经典，导演更多是凸显爱不懂就真的看不懂精彩，很久没有看到的好电影该篇很有逻辑性，在剧情的铺垫和事情的发展上做得细腻，耐人寻味。很棒。作为一个科幻迷， 对他还是比较满意的。很感人，情节真实动人。赞，画面、剧情、配音都好的没的说！http://movie.mtime.com/51119/看完之后久久不能平静 被一种超越爱情亲情友情的心灵感受所震撼 极度烧脑好片科幻加科普，炫酷加真情！ 满分无需解释！有点老套了拍到蛮好 情节还算紧凑 最欣赏的是把 时间也作为一种资源来衡量星际旅行 对以前的星际片完全是一种颠覆 ：在太空想干嘛就干嘛也是不行的！爱你的人等不起我觉得能让人回味并觉得奇妙的电影就是值得称赞的电影。不过看个科幻片我哭湿半包纸巾是怎么回事（手动摆手）明天去看，期待！[色]这个怎么说呢，典型的诺兰的片子，科技梗，灌输新的概念，时间空间的错乱，电影嘛，故事没有创新，信息量大一些准没错。剧情些许拖沓还不错，虽然剧情偶尔老套！好看而不虚构，里面有很多科学道理居然看懂了，哈哈，还行。有点感觉真心不错的电影~值得去看完美。。。。。。诺兰的电影永远都这么好，配乐也巨好听Don't go gentle into that good night.看哭了。值得再看一遍的回味无穷的片子。不错，看的午夜场，中间小睡了一下。看完后又禁不住遐想。。。独自看的午夜场，imax效果震撼，果然是神作，相当的感人，同时也给了我们现在人类启示烧脑巨作，看不懂的面壁去！神作，各种意义上，特别是当下的电影圈由于近期烂片较多的 星际穿越对比起来 算是最好的一部电影 支持诺兰导演的电影 期待新作品 这部电影很震撼 除了那个巨浪那里 没有看出安妮海瑟薇和巨浪的距离外 其他都很棒从电影和科幻文学的角度看，《星际穿越》无论是宇宙理论还是文艺情感、无论铺垫还是高潮都拍摄得非常成功。凡是高中物理学得好的人应该都会有兴趣观赏这部科幻大片。目前看这部科幻影片太精深，相信20年后会有更多说不好看的多半没看懂，打五分以下的基本上都是反社会人格吧…某些人说打高分的都是装逼来显示自己的，其实真正想要装出逼格的应该是专门要跟事实反着干的人╯﹏╰有种人就是这么猎奇。为了Nolan和Hans打十星际穿越真是一部很棒的科幻大作！结合了很多自然科学和人文精神的元素。首先，是用恢宏的画面和精炼的语言，直观诠释了总以复杂艰深的纯理论形式出现的如黑洞、相对论、虫洞、多维空间等理论概念。虽然假设和模型可今年看过最好看的电影本人浮潜对于满篇专业的台词以及深奥的宇宙知识看不懂不说就连字幕的速度都明显跟不上了，只想说特效很不错脑洞大开的一部电影，无论从影像和故事情节都让我进入了一个新的世界，非常过瘾很好、时间太久、5位空间像鬼片理科生看这个实在受不了要吐槽了 情感戏很不错相当棒，值得一看，虫洞什么的科学理论不用太深究，脑洞剧情画面都好棒！一定要去看IMAX！绝对值！而且父女的爱也很感人！太令人震撼的一部影片很不错的片子，很容易懂啊不过是多维空间和平行宇宙的内容罢了，有点科学常识的应该都不难懂吧连旁边妹子都看懂了，故事波澜起伏但还是觉得少了些什么 个人还是更喜欢星际迷航系列暂且打个七分吧。视觉效果+配乐超赞。故事讲述节奏感有点头轻脚重，前面铺垫时间太长导致前半个小时很乏味。诺兰人物情感描写里面最好的一部。但整体片子质量不如盗梦空间，没带来看盗梦空间时候的惊喜感。只说一下我是真的没怎么看懂 细节太难电影的技术层面扎实、尽心尽力。思想层面比较饱满，触动人心。经典。诺兰不仅是一位有才华的编导，还是一位对人性透彻的哲学家，崇尚科学狂爱生命，把一切人类的情感表达的淋漓尽致。定理真的挺好理解的，演员解释的也很明白。整体剧情紧凑，可看性很高，本年度看的最好的一部影片，真有想给10分的冲动，个人觉得比《盗梦空间》看着还棒！科学道理还真感觉说得通，至少是个花心思的电影，视角很不错10分不给这部，那最高分调到9分就行了。马修一哭我只能跟着哭Best movie ever from every respect真心不错！值得一看，蛮震撼的，本来就就喜欢这种类型的影片！制作团队很强大！非常好⊙▽⊙好看啊 好长好长剧情很好，体会到了时间带来的恐惧以及物理的伟大。还Ok吧，时间比较长⋯完美的电影既长知识又有情感剧情缓慢，音乐单调，不难看也不吸引人脑补之后，感觉脑子更加不够用了一部很不错的电。值得国内电影的借鉴。不知怎地,看完后泪流满面。这段蕴含着人间大爱,又充斥着仁性温情。完美满足你的求知欲,情感细胞~并大尺度征服你的耳朵。二刷真绝赞。一梦幽幽,待我归时,你已迟暮。脑子不够用.一朋友旁边打呼噜只有像这样的故事，这样的配乐，这样的情感，这样的结局才值得我为它流泪，这是哈利波特最终部之后，我又一次在电影院里润湿了双眼。未来，我最喜欢的词语，因为他永远是未知的，所以永远充满希望，而让他充满希望的太精彩了！或许是自己从小就一直对宇宙天文方面感兴趣吧，这不影片其实并没有谣传的那么难懂，其中的一些科学知识也都是较为容易理解的，五维空间，平行宇宙，黑洞虫洞，也都是热词，哪怕不是完全明白，也不会一点不知道。影片没看懂……但是视觉效果好赞的，音乐也很棒……虽然没看懂但是观影体验还是很不错的……任何一条对“太平轮”的差评都会被立刻删除，时光网，你太恶心了！音乐让我耳目一新，非常配合电影情节，给人一种深幽不尽的感觉，电影情节铺垫很到位！可惜详略不太得当……非常棒啦！作为文科生，看完本片最深刻的感受是以后特别想生一个热爱科学的女儿！认真地说，影片的科学表达没有想象的那么好；但是情感表达却可以说是诺兰作品当中最好的。至于片中人类日益恶劣的生存环境，很想问一句，导演是在3d各种烂片横行的当下，这部片子哪怕比3d的再贵上一倍，都是值得去看的。期望过大，不至于到烧脑的程度。开头很好，后来落俗套了，就加了些空间时间理论而已。配乐非常棒。比不上盗梦空间啊……7点20开始直到10点多才离开，超爱马修演技好赞口音超好听。对白中太多专业词表示学渣听不懂，有些地方看着会哭，机器人好亮，太万能了.！不喜欢安妮海瑟薇。看完感觉很爽。就是喜欢这种高逻辑烧脑大片！太爽了！赞。剧情，背景音乐，特效都很棒！和哆啦A梦的某部剧场版各大场景惊人地温和，不知道是不是凑巧初看貌似木有盗梦烧脑，回家躺床上仔细回想却发现自己没太整明白……n个23年后用手表摩尔斯地球未来的不老老爸看到的发出:留下信息滴那个他打哪溜达出来的，烧得厉害！！！！没有评论里说的那么难懂，剧情很容易理解，就是沙尘暴带来的地球毁灭让我有些纠结……个人特别喜欢背景音乐，搭配的很赞！满分💯！但是一定要脑子好使。能反应过来才OK。我就要想好久。物理要好。诚意之作。科幻里有人性，不错太棒了，对未来的设想值得深思，而主角对孩子的牵挂更另人动容不错，虽然迟到了半小时不知道前面演的什么...挺好的建议看第二遍，评分会比从8.5变成9分画面太完美;-)忽然感觉自己的眼睛就应该是看这些美好的画面的好，值得推荐近期的影片中，唯一好看的。故事有点牵强，扣一分。难得的好片，故事情节很重要，画面太好啦~超赞赞赞赞最近看过最赞的电影难得的好片子很不错 视觉上也很强 就是时间太长没去厕所憋死了看完觉得智力提高要理性看待这片子真的很棒！看不懂啊啊相当精彩。值得捧场。很喜欢科幻题材的影片，尤其是关于宇宙，关于人类未来的片子。本作确实需要了解一些天体物理学和理论物理学常识，看起来才会更有趣味。关于时间、空间、过去、未来的思考，人类一直在进行。但，越是了解宇宙，就越是好看，已经二刷，还不过瘾。三个小时，无尿点，不觉得长。将会成为经典…太好看了！！！！！！震撼人心会回想剧情挺扯的诺兰出品，值得信赖我有了两刷。近乎于完美，给满分不解释草鸡想看场面宏大、音效效果好大制作 可惜脑细胞不够花钱看这部电影真的很值！上映好久了一直拖到现在才看的 音效什么都很棒的！超级烂的破片，坑爹，都不知道怎么这么高分，破音乐特别高，演员说得什么都听不出来，故事情节无趣，就没有好的场面，除了闹哄哄的音乐背景，剧情超级烂！！星际穿越拍的即无聊又扯淡…还抄袭了著名动画片《哆啦A梦-大雄的宇宙开拓史》当时宣传的最接近科学呢？纯粹无凭无据的瞎扯淡赚人情票！诺兰个老骗子！你再删我评论啊！很有深意！看的很爽，就是有点没看明白，回来补补课。剧情略微有点拖沓。代入有点慢。一开始像是灾难片内容大于形式，烧脑又感人，值电影票价了为了给好评，我特意注册账号。说看不懂的可以再看一遍。剧情、特效、音乐、后期都不错。让我想起了一首歌的歌词：从来就没有什么救世主，也没有神仙皇帝，要创造人类奇迹，全靠我们自己。很感人，宇宙题材的影片，这部拍的相当不错了，如果能有3D版的就更好了好喜欢诺兰的片子〜很爱诺兰，以前影评课还专门分析过他。确实没有失望，不要温柔的走进这个良夜~很不错的电影，科幻片做的这么好。太赞！近3小时的电影真的剧情非常紧凑，不愧是大师水准诺兰已经尽力了！要不是诺兰把剧本改了，要不原剧本惨不忍睹呢！为啥那么较真！打分过低的那些人，你们有什么资本，你们陪吗？震撼！五维不是问题十分烧脑，但如果从头仔细看后面的都交待的很清楚 喜欢诺兰电影…13年最喜欢的好看好看好看很久没看到这么感人的电影了！题材非常符合科幻口味的观众，值得一看，人物、情景制作非常到位。给个友情分吧，马特达蒙我还是稀饭的，剧情太拖沓睡觉的节奏。。。很好的诠释了 自由 平等 爱看来烧的是脑残。太失望了，既没有场面也不要谈故事情节，演技平平，比室内口水剧还要低制作，那些傍上的物理名称只能忽悠无知的人。不错，就是有点儿晕结尾俗套了，开始还挺惊艳的，汉斯季莫的配乐太赞了看不懂，光去看画面了，剩下的自动脑补，补不上就呵呵了两个字给电影-神作！看这部片子，真的是需要一点点的天文知识，还好我经常看关于宇宙的纪录片，所以看得懂。这是一部非常棒得片子。这几年最好看的大电影诺老的一贯作风，后半段力挽狂澜，格局太大，感觉不及盗梦非常好看！情节演员音乐都棒极了真的好么？智商短板…木有看得太懂，只懂点皮毛烧脑，反正看不懂，只有爱是主题吧为了拯救人类从小就有太空梦，北京科技馆天天去看宇宙，可惜长大却进入了部队。看了这个片子，真羡慕这些航天员，能看如此的美景，土星的场面太宏伟了，宇宙真是太奇幻了，周末还要去看一遍，精彩死我了，回家路上开着车，感觉自很不错的电影，剧情和效果都做的一级棒时间才是最难穿越的看完感爱是主题，而不是复杂的相对论等物理理论，爱才是解决人类问题的根本。可以，三个小时，值回票价……挺喜欢的，科幻电影中也算很好的作品了。不用说了，本年度最好看的电影。是我2014年看过最好的一部电影真的很好看，只不过需要一定理科知识做铺垫，感情线索还是可以，总感觉整体影片还差了点什么，觉得某部分空空的感觉，也许是结尾收的比较快吧思维好超前的老美 片子拍的超级用心 就是太专业有地方看不懂时光上的评分还是挺客观的保持激情不要被黑暗淹没，咆哮，咆哮！这部片子更是在激励地球人探索茫茫宇宙的励志片。作为工科男，表示第一遍看懂80%。发展出人意料,国产电影的创意什么时候能追上人家呢？👍将近三小时，没觉得无聊。二刷完终于把脑洞补上了，诺兰对剧本的打磨真是天衣无缝！满分中国导演，好好学学吧，我给你钱让你看五十遍这部片诺兰的风格还是满浓重的，因为自己今年沉迷于SF，加之习惯性用高等物理看这类玩意儿，片子不算精细，有待推敲的地方还挺多，关于时间旅行，真要看肯定不如阿西莫夫他们。但也有很喜欢的点，尤其是马特·达蒙五维空间很酷虽然没看，但听朋友说非常精彩！很赞的电影。五维空间。诺兰！我要为你生猴子！！！神剧 真正的文化输出 某国先搞好教育吧太空片的一部里程碑 等待时间的检验平平看了前半部分，差点坐不住，不过后来越看还是有点味道的，但没感觉大家说的那么好，不是我喜欢的类型，别说我没看懂，我也是前后做了很多功课的，最让我震撼的不是电影，而是我旁边有两个妇女带着全家5个孩子来好，很好，非常好这又是要拿奖拿到手软的节奏啊。。。个人而言，此片对于我的最大收获就是看到了影视化的经常看到却想象不出来的维度空间了。PS:真不愧是诺兰。诺兰让我时隔很久再次进了电影院 现在评价这部电影还太早 我觉得十年后再评这部电影会比较中肯。完美的电影我就是诺兰的脑残粉。第一次看的时候哭了三次唯一一次去影院看了三次的电影……好看，爱是最伟大的东西电影上映初就去看了，跟盗梦一样，有层次，奈何我这次没有那样的耐心。怎么讲呢，我觉得很可能宇宙观太大了，我很难将层次接上。雅俗共赏原本就非易事，诺兰，原谅我这个文科生这次没跟上你，我还停在盗梦空间的经典近年来最满意的片子了。虽然马特达蒙出境并不多，但他刻画的曼恩却引人深思，很有意思。只能说，看了之后脑洞打开~~~好看的硬科幻，必须保存个blu-ray，留着以后电视上看。我只能说我不适合看这样片子 太慢还不错，有感人的地方有一个潜伏在评论圈不允许别人说一句不是，叫什么猫猫的……你这样真的好吗…人类的弱点是时间，强大是承诺。好看，只是其中的五维空间有点不通，而是这个给人的感觉像三叔的大漠苍狼不3D就分低诺兰式的科幻值得一看，看了两次都很激动，鬼才导演。。。好看 充满了无限遐想太好看了 肯定不会后悔的 享受盛宴享受，绝对值得一看！好想再去看一遍（≧∇≦）冗长的电影啊。画面很棒，五维空间很棒，结局很棒。我觉得这部片子我最喜欢的部分不是关于未来科技的设想，而是一个父亲深厚沉重的爱，也许电影中还有很多经不起理论推敲的地方，但导演关于人性的解读，演员精湛的演技都已经足以得到这样高分的赞赏爸爸去哪儿之宇宙篇很有思维感，三个小时自然精彩！讨厌讨厌讨厌科幻迷表示真好看，比地心引力有深度， 高深物理略烧脑， 是一部值得去电影院花钱看的片子！没有那么好吧，科教片吧。说真话，能有多少能看明白的？无与伦比的震撼与开脑！！作为诺兰的脑残粉 我必须要说这片子还不错！哈哈 不过感觉没有诺兰之前的片子过瘾 可能因为才只看了一遍星际穿越吧~效果很棒，故事情节很好。内容不错，不过真的有些看不懂！电影最棒的是剧情和里面的爱的传递，还有其他很多可以让人深思的地方，画面也很棒，火箭到太空以后立刻静音效果很真实。垃圾，175分钟看的头疼，真恶心赞，就是喜欢有深度的电影一直以为走冷峻路线的诺兰不会玩情感，当瑞秋被炸死时，当波登说他和法隆各自分享她们一半的爱已足够时，当兰尼和妻子依偎在一起露出I've done it的纹身时，当柯布在飞机上睁开眼时，当韦恩载着爆炸半径很不错，刷了两遍，每一遍都挺震撼。愛，這是將載入史冊的片子。星际穿越 风格类似致命魔术，无数伏笔，剧情类似盗梦空间，推翻思维定势不断造梦。格局庞大两条支线不断交叉。黑洞之后的时间脑洞略大无理论逻辑支撑开始造梦……与之前诺兰电影有所不同，配乐占了很大比重直接影响剧情激动而且感人，而且用感性的科学代替了抽象的科学，给人一种非同寻常的感觉传说中的烧脑电影不错。诠释了宇宙新定义，虽然有点扯。前面略长开始时节奏有点慢 后面的特效很棒 导演想表达的东西也发人深省感动震撼，跪了达蒙男神不出意外是里电影面死的最硬的～片中长但是不会觉得无聊，可以边看边思考，总体不错。。简述了未来与爱的共存〒_〒可惜和一帮同学去看的，大家都是理科生，结论就是这是一个教学片，看完继续学术探讨。回家后告诉老公可以不用去看了，相对于电影时长来说，情节不够跌宕起伏，估计他会睡着的。不过一些感情戏段落倒是挺感人的，是这类作没有一点基础的就别看了，真的。且不说不可能理解某些情景下的情怀，连剧情你可能都理不顺。——送给我隔壁座位的猥琐大叔。很好看 前面剧情淡化其实是为后面做铺垫 后面逻辑性很强我和老公一起去看的~3个小时~我们无言以对其实我觉得这部影片不难懂，如果纠结于那些难专业术语反倒弱化了影片重点。。只想说，爱可以穿越一切。。。感觉自己智商不够完全是在眩暈的状态下看完前面还是挺顺的，直到直到直到最最结尾处，为毛当男主像个英雄般装逼再登上飞船冲进太空去寻找女主时，我有＂烂尾＂了的感觉？还是喜欢上年的地心引力！无论场景还是内容！真的很棒！期待了一个多月，但是因为种种主观原因，一直没时间去看。然后今天晚上终于看了，影片很棒，但是他从见到我，到离开，都没对我笑过一次，电影一结束，我就失恋了。这片确定是科幻片？年度大片！值得一看！应该说必看！挽救过去的方法在于改变未来。对伟大宇宙自己跨越时空的爱深深地膜拜…已经对美国科幻片基本失望 终于找到了一部精品 看到有人说和以前的都一样 就是逻辑严谨一些 可是这不就是科幻片的基础也是最重要的一点么 让你觉得无法理解却又似乎是可能在未来会发生的事情说实话没看懂～但是讲了许多物理性的知识～里面的专业术语几乎看不懂，但这部影片的可贵之处在于即使你看不懂，你也可以被感动。大气磅礴的画面，震撼的音效，浩瀚的宇宙中人类如此渺小，但人类的爱却如此宽广。爸爸对儿女的独白：不论我身处哪个空间，不论时宣传得挺好，片子没有宣传得好。主要太考智商咧～好多伏笔，需要慢慢体会，很不错的电影，太科幻的东西虽然不多，但情节耐人寻味，好多科学性的想法很有意思，能引发思考，不错！很一般，没有想象中那么好。感觉还可以吧。真的好看。题材也好。真的不知道未来会怎么样呢？这是一部不止想看一遍的片子美国人对未来的又一次精彩畅想。整部片子谈论的是人性、爱、时间，其实不是科幻片，但因为场景的设定，时间空间的尺度得以将这个故事说的非常感人神作，真的是神作，我最欢诺兰的电影了不懂五维空间和黑洞理论，更不懂相对论，但是，依然被这个男人对家庭的眷恋和责任感动。一个科幻片里，有人类最伟大的情怀。诺兰从不让人失望。震撼！精彩绝伦！这部片子值得无数个哇哦，意犹未尽。。。值得一看，对得起这169分钟！好看～ 棒棒的影片基本上用到了宇宙里常用的一些科幻词汇与特效，总体而言剧情还算可以，但感觉有些跳跃，不知道是不是有删减…建议观影前别喝太多水…影片很长…想象力无边界没有超越盗梦空间，但是还是很精彩。值得一看啊！虽然长了点。一部时有震撼的科幻片，两小时四十五分钟过得非常快其实还能更好的，如果不单单以爱为框架，把爱建立成一个框架，这对影片来说太过牵强。或者应该更加升华一下主题，感觉影片描述的还是太简短。但是真的太好了！看了三次，角度不同感悟不同充满想象，时间，四维空间，五维空间， 值得一看很赞的片子。哭的稀里哗啦。太完美的结局了，反倒不讨喜。又一部诺兰经典。当时间的概念被具像化，我们看到了曾经。致敬。星际穿越说明了爱是可以量化的，所以。。。买买买很棒，太震撼了就是看不懂一贯的好莱坞式的简单剧情，重点是科幻背景对剧情的渲染，中国的导演习惯以剧情渲染背景（也一直在沿用），而好莱坞的导演却是运用背景来渲染剧情，如果把剧情和背景给分开的话，其实整部电影内容很简单，但是运用背果真和传说中的一样好看，除了科学方面的阐述之外，温情的设定也很棒，毫不做作，诺兰没有得过奥斯卡真是可惜我能不能说我睡了两个小时，一进场就看的眼睛都睁不开了故事完整，能让大众看懂的科普知识，值得一看一般吧！没说的那么感人什么的，后面情节太扯了！非常好看 太震撼了 亲情也很喜欢 总之赞无论是科幻还是感情，诺兰讲述的都一如既往的好。层层叠叠绚丽星空黑洞虫洞的背后，是诺兰想要讲述的一个平凡的父亲的故事。难得的好片，支持诺兰电影一半就憋尿憋的不行，愣是到了结束才舍得去排掉！看完脑洞大开，虽不是纯正理科男，但从小对这方面深感兴趣，基础的东西还是能看懂，不过很多细节还得多看几遍才能琢磨透！打算再看几遍！另库珀离开家准备离开地爱穿越时空和星际好想去五维世界走一走！就诺兰两个字也值9分了！剩下1分向高智商电影致敬！NB的编辑！居然把故事写的这么好。挺不错的，就是女观众素质太差，一直喊看不懂，近三小时的电影她喊了一个半小时，太差劲了！刷了2遍，能把抽象理论表达的这么具体，诺兰还是让人惊喜了一把，不用3D模糊焦点这一点也赞一个，值得一看！值回票价。不过没有地心引力给人的感觉震撼。真的很棒，[胜利]个多钟的时长我觉得不过瘾，要是像《24小时》那样搞个季剧或是5⃣️个钟[偷笑]。很多影评都说看这剧必须具备物理知识，可我的感觉是就像你买房，只要户型、位置、整体规划、价格合适就可以出挺好，确实烧脑子～完整的故事，仅此而已绝对好看到爆画面 音效太震撼 超好看的强烈推荐！！能激起大脑思考http://i.mtime.com/1136679/blog/7825254/星际穿越里面的很多场景和哆啦A梦09年的剧场版《大雄的宇宙开拓史》有相同之处，到底是借鉴还是什么呢，大家仁者见仁智者见智。不过诺兰盗梦空间和动漫盗梦侦探也一样有说不清道不明的相似之处时间长也不好看就是看不懂！很棒 第一次有了再看一遍的冲动作为一个理科生，这东西有什么烧脑的，在看了一小段之后就各种大小推测，完全逃不出俺的手掌心，哼，这真算不上烧脑~二刷归来，神作！！！希望自己也能进入维度空间去影响过去的自己。当地球已经不行了，人类发现一个虫洞，“他们”给了人类一个机会。当库珀从五维空间中走出来后，他明白了，“他们”就是我们。机会是自己创造出来的。五维空间中找寻那一点蛛丝马迹，只是为了相信。三个小时能够让人一直不出戏 且不想错过每个细节 棒太棒了！跟着宇航员一起头晕了～😭不错的电影～三个小时也不会觉得拖沓很久很久没去影院，一是觉得疲劳，二是没兴趣，哈，貌似这俩理由还是同属一辙。听说了诺兰的穿越，上映之后的狂潮转载，促着我无法忽视。深夜观影，大部分是年轻的男女，开篇节奏很慢的布局，院里鸦雀无声，都在努力非常不错的一部影片，就是没怎么看懂。时间对上空间！我的叹息是你的一生想去观摩下飞机爆炸瞬间吓得跳了起来我不想去吐槽谁，我只想说，这片子是拍给有深度的人看的，至于什么看不懂，不知道电影在讲什么的这些观众朋友，我很想说，小时代适合你们！请下回选好影片再去观赏！谢谢！真的很好看深奥，细腻，越看越有味儿，男主，坚持，勇敢，聪明，幸运……，真的很好看[呲牙]这才是电影震撼，看完说不出话。电影里你的1小时等于我的7年。 现实里何尝不是这样。 比如等一条信息回复。 打了几十个电话不接。下映前还是把星际穿越看了，纯粹的空间里弥漫着高浓度的亲情，泪感十足，繁忙工作之余体会人性的本质，遗憾的是自认为天文知识不错，但还是没看懂…9.5分！！同步对接飞船真是太帅了不得不说，特别感兴趣的科幻片，让我对那一片未知的太空更加好奇超前 震撼 美轮美奂很虐心的作品挺不错的～但是并不是诺兰最好的电影！imax效果赞！音乐也赞！！不想多说，已刷4遍概念很好，但是3小时都不够描述，应该分上中下三部，每集三小时，这样就勉强能讲清楚了。不能再无聊许久未见的好片非常好看！！！邻座的小童鞋对自己的父母说了一句：这是一部高智商烧脑神作，看不懂就问他。谁知他看着看着就睡着了。儿子说超好！建议我去看，真的是超震撼！爱是超越一切的维度！我看过的影片，碟4，星际迷行：暗黑无界，我评论了10分，这又是一部非常无可挑剔的满分！真的走不出诺兰的五维世界！希望平行世界了有一个”幽灵”的很好看，佳作说10分水军的话至少够9分，赞。增长很多宇宙类的科普知识！科学外衣包装下的亲情故事，诺兰出品，必属精品诺兰大导想以宇宙为背景变场惊天魔术，花了两个半小时布置细节，渲染情绪。等到抖包袱那一刻，虽然很多人喊出“哇”！但也有不少人看到了幕布后藏面包的那根管子。平心而论，五维空间魔术既不严谨，也不别出心裁，充人类最深层次的思考perfect经典的场景，经典的剧情，还有足够的时长。 电影中除了表现得那么明显的亲情，更引人入胜的是那真是的人性，在影片中没有任何一个纯粹的好人也没有任何一个纯粹的坏人，人性才是电影科幻外表下的主旨。 和满分的距叹！为！观！止！年！度！最！佳！没！有！白！等！星际穿越，终于看完。完全没有辜负我的期望，已经哭成一滩水！旁边两个妹儿几度泣不成声！一句话点评：迄今为止我看过的最棒的电影，没有之一！感觉每句台词都是一个人生被场面吸引住了，虽然对虫洞黑洞什么的有了解，不过没看过，这回很长见识，而且和他女儿那段给我个老爷们看哭了，亲情很伟大，用了一天时间去理解，终于明白了，很棒的一个电影，希望还能有这样的半科普还有思考性的看的把我紧张的水军太多了，无耻我没看懂，但看此片让我想起了库布里克的《2001漫游太空》前五分之四部分非常牛X，最后结局脑洞大开～赞男神赞诺兰赞男神戏中的女儿～我只看到一个温馨的故事，汗！买票看了第二遍，第一次二刷简直了特效一流，可惜发现三个比较大噶Bug...最后很感人，影片有点长了！很感人 很深思 很耐看诺导的功力深厚，剧情很有连接性，很有震撼力，年度最佳电影！二刷的时候旁边坐着一对情侣…男的估计也是二刷…女生第一次看，然后男的就各种开始小声剧透啊！特么的最恶心了…然后俩人blabla…准备三刷IMAX…其实不是很懂为什么要让自己stay留下来，留下来了那他必须点赞好看。除了一些专业术语。 其实剧情很容易明白。没啥可说一个字赞！不是一般导演能拍出来的影片本身已经非常赏心悦目，只想说下由电影想到的种种。这种创作是很愉悦的，用想象来塑造我们的生活，从不可思议到所想成真。希望每个人都有圆梦的那一天，但前提是你要有梦。这个月还会上映星际穿越3D版吗？科幻电影的新纪元变幻的空间，不变的情感非常不错的电影，硬科幻类型，男人喜欢这种电影更多一些别的不说，两个智能直戳我萌点，已经脑补拟人。一个人看。看到最后有一种看恐怖片的感觉…成都环球中心坦然看完后脑子里好多问号，后来看了豆瓣电影的剧透分析才貌似明白了一点点，其实好多还是没明白……不错，就是费脑片是好片。不错，情节紧凑合理披着科幻外衣的亲情片非常好 值得观看真的好好看去看的那天是你的生日，我最爱的小钱生日快乐，可是我万万没想到这是我们这样见面这样看电影在一起的最后一次了，现实总是残酷的，它摧残着我内心最柔软的地方，最终我们还是以一种悲剧的方式结束了，我真的是猜中了第一次看科幻片看到哭的稀里哗啦，改变了原来一直对科幻比较无感的固有观念。看完了知道为什么说是诺兰神作了，感情剧情科幻场面音乐面面俱到，比盗梦空间好理解，就是一大堆物理名词不看字幕真心不懂，影片高大上，有人对价值观有质疑，感觉价值观很正面啊今年在电影院看到最好的电影只能说很好看，看完了跟朋友讨论也是见仁见智，对影片理解的更通透。非常值得一看这才叫电影呀我个人完全催眠的一部佳作。不知道何来如此高评分，是中国人跟风现象吗？别人觉得好就是好我不知道哪些说这个电影不好的人是什么心态？这个片我给的评价是：震撼、完美、感人牛B！诺兰，真是个艺术上的疯子，绝无仅有的好片！！！！除了惊心动魄，还有丝丝温情，拯救人类，拯救儿女……，非常值得一看！父爱的线很好啊！年度最佳。科幻巨制。难得有一部电影 让我全场无尿点。 也没有打瞌睡的。7.8分不错了很棒！好久没看这么好的科幻片了这部电影还是很有深度的，唯一的不足是达不到之前盗梦空间和黑暗骑士的高度了。真正科普脑洞大开片为《三体》打下观众基础o_O思维空间的一场盛宴，一个充满神秘未知，关乎人类存亡的世界。the amazing world Interstellar极好！！！很不错的电影说看懂的都是装逼 少装一次逼你们会送吗让我想起那句：一切皆有可能信息量比较大，如果你逻辑性够好的话，那这个电影很轻松就看明白了。虽然没有达到《盗梦空间》的水准，但依然是一部经典作品我花的钱值得！我很喜欢，仅个人意见很震撼，看完思考了好久肯定,分数代表不了什么，真正的完美不是真的完美,是新心之美.还是外国片看起爽我以为我这辈子都不会在电影院哭出来，但星际穿越直击了我的内心中央。它的艺术创作和商业运作都兼容并作到了这个时代的极限。期待诺兰的下一部作品已成为我活下去的动力，汉斯寂寞保持孤独求败姿态。那些看电影会睡中国的各种破十亿低级喜剧大片不要拍了 丢！电影已经神了，不管是在视觉还是音效还是剧情都堪称完美太棒了，史诗级别，看晕了，要认真看盗梦2.0看完普通，又看imax，符合我的好奇心我想，看过《三体》和《2001太空漫游》的人会更加理解这部电影。不经意看了两遍，第二遍睡着了，剧情还可以，喜欢科幻的朋友可以看一看，意淫一下我们人类科技的进步。完美结局。支持诺兰。不过剧情不是特别复杂，也许科幻片就没特别复杂的剧情好说。原声特别棒。美！前面一个小时就是铺垫···看的有点困，不过看到后面还是惊喜挺多的！就是里面的BUG也挺多的，当然看这种电影经不起推敲啦，还是推荐大家看的！剧情有点托拉，煽情过头了。你要是个硬科幻迷，抱着看一部严谨的硬科幻的想法去看这个电影，你会失望的，因为它只是个“玄幻片”。好看。。视觉也不错。就是看晚了不能更爱了諾蘭姐弟從不讓人失望。没有完美的东西 高分给长久没有这种天马行空的科幻电影太棒！会再去看第二遍第三遍…太多惊喜，太多意想不到星际穿越，空间时间，量子物理数据模型不错。太震撼了！前面一般，后半可以，8.8有点虚高影片用纯物理构造。感觉涨姿势了，和地心引了差不多，太喜欢了～分享照片感觉不错，连看两场。星际穿越最终还是人类自己拯救了自己。震撼。外片就是好看！很好，剧情非常好前面铺垫有点长。后面的原理都在三体当中。飞船的性能太好了。我确确实实在电影院睡了两觉 回回去又补了一次为空间的这个展现表达方式，还是感觉有欠缺。总体感觉这部片子的制作成本，并不是很高，如果能够是3D的话，那这片地是非常有看头的！这部片子的关联篇可以是46年之前拍摄的2001漫步太空（）也有翻译为空间奥不错的视觉盛宴大爱这一类型的科幻片，先给十分。就是有一点想不通，既然是未来的人类给现在的人类创造的那些条件，那没有现在哪来的未来？比如沙尘暴来的时候，爸爸在五维空间拨动空间传递出坐标[问题]男主在黑洞内留下Stay线索时，是他们已经去过Nasa基地之后，那还有什么必要再去留二进制的地址。同样，他之前还没留地址呀，怎么就已经去过了？正好在五角场附近上班，下了班去百联买了两罐啤酒就一个人赶在电影下映前去看了。盗梦空间，致命魔术都没有让诺兰成为大师，这部电影做到了。哈哈和哈哈为什么变8.8分了？不行！得做点什么！在美式传统个人英雄主义的表达上婉转了些，情感的表达上也含蓄了些。起码不像万有引力那般，生死关头还要say i love u…接半天吻…但不管是库珀和女儿墨菲的牵系还是和布兰德共患难的互相依靠没有那么直别拿星际穿越和三体比，三体甩星际好几条街，爱能改变一切老生常谈我都烦了打一星很不错！！赞！还想再去欣赏一遍！能看出泪的片子都给十分唉~~我也不给太低分了~~开始一直都对这部电影不太期待，然后被下面的网友说的无与伦比，独一无二然后才决定去看一下是不是真的有那么精彩好看，结果果然和我当初的看法一样，剧情比较沉闷，音乐比较单，很容易产并不想计较其中的科学错误，让人动容很人性的影片，看后会发人深省。转卖电影票！！！买错了场次。12月2日的，晚上11点25分的《星际穿越》imax！！有意者联系电话或者微信18701309987.低价转卖。谢谢！反正大大低于预期的效果。没什么特别好看的。就一普通正常的电影而已这个骗子简直是在浪费时间，给人一种看盗梦空间的感觉，但是差太远了，不建议大家看。不错 很有内涵电影真实感很强，看完后深受启发！！评低分的人，我只想说，看完第二遍你就会知道这部片有多好。4刷结束，还想5刷有深度,有情感,有反思好久没看过这么算电影的电影了看了两遍，还是震撼！文戏多了些，表现亲情把节奏拖长了。硬科幻没表现得那么多。作为一艘要穿越虫洞的星系间飞行器来说， 实在是太单薄了一个人在太空那种孤独常人真是体会不了。音乐10分！ 可惜自己没学理科。最后的五维空间太震撼，时间以物质形态出现，看到却无法触及的三维人类世界，好揪心。非常好看。诺兰再一次奉献了他天马行空的想象力和严谨的科学态度呈现在影像上的视觉奇观和心灵体验，不同以往的是，他加入了挚爱亲情的柔软剂，让硬科幻有了柔软但坚实的内核，给了观众多重体验，剧情上的几处反转也让原本就宏NB!除了说这些没什么话可说了。这部电影除了科幻以外，让我感受最深的是这部电影让我哭了两次。这部电影讲的事件很真实，而且意义很深，让人不得不去仔细想想，人类的未来很有可能就是这样，为了防止这种事情发生，我们现在该做些什么呢？科幻 冒险导演棒棒哒！！！看了两遍 全程无尿点 哭了好几遍得再看一遍赞！！！超级好看，果然还是和正常美剧一样，精彩的都在后面！不过还是有些地方没看太明白，尤其是五维空间关闭的那里，回头在电脑上再看一次~其实前一个小时还是比较好看的，看到后面有点出戏，并且后面很多我都猜到了，其实我觉得最感人还是亲情吧，场景也很美，我最喜欢那个美丽的玉米地里奔驰的场景和星空浩瀚的那一幕，但是这些美丽的存在也不能掩盖有些作为文科生去看这部剧也是需要莫大的勇气，提前做了很多功课，结果开始看还是忍不住冒出很多？？？？幸好诺兰导演没有一直刷科技，距离结束还有20分钟 的时候我忍不住跟同伴说这是要记录一次失败的任务吗？结果看很好看，不过时间稍微有点长，结尾有点出乎意料。有点硬凑的感觉。跟盗梦空间一样让我超乎想象，少一分，是因为还有空间！真的是好看得不行我觉得很感动，看的时候心一直是揪着的，看电影不就是图开心吗，看完我觉得值回票价，这就够了整部片子还是挺好看的【星际穿越】NASA为我们打开宇宙“黑洞”“虫洞”的深入奥秘 沙尘暴为开题瞬间转变为宇航员进入二次源空间的整体故事 时间相对论对于我们来说太为久远和深奥 本片展现出整体故事大纲很完整并完美间接出有感动很赞！特效也赞！星系画面美！情节也有，前情铺垫在后面的剧情中也都有了解释 一部既温情又刺激的科幻片 赞个！我真是无法进入科幻世界…很喜欢，看了两次，和爸爸一起看了一次，特别适合父女一起看。有点烧脑，不过看得爽！和朋友讨论了很多物理天文知识，爽！很赞！不过有时候字幕跳的太快了，还没反应过来这句话什么意思下个字母就出来了。不建议没有物理基础的小孩或者把物理忘的差不多的人去看。看前补下牛二和牛三看了之后感慨万千，竟然不知道写点啥很棒，很好看，一切都感觉很真实。当罗米利教授告诉库珀和艾米莉亚他已经等了20几年的时候，我真的被打到了。独自一人在密闭的太空飞船上度过如此漫漫岁月该是怎样一种绝望。这是全片最喜欢的一个片段。至于结尾玄之又玄的五维空间和父女真情，说实难得的好片子 就是有点长那么多的片子，第一次想在电影院喊走人，完全没有什么重点的剧情大赞......想看第二次的冲动…awesome也许是我智商不够用吧。我认为这是除白夜追凶外诺兰最差的电影，但这并不代表这部电影不优秀。不错，脑洞大开！就是开始半小时有点淡，差点睡着了。。视效很好 值得一看无尿点!很吸引人！这样就够了如果你是奔着看场面看热闹去的，影片还没进入正题你可能已经睡着了！我只能说一部科幻片把我看得泪奔了，还有许多对未知世界的无限畅想探索，两者水乳交融，问题层出不穷险象环生。诺兰好强大！！！去影院看了三遍了！诺兰的又一大左！大片的视效和音效以及构想就不说了，不过个人原因开始的时候睡着了一小段，，囧时光网的评分比豆瓣感觉更准不错，大制作，想象力尤佳蛮好看的，画面超级绚丽，MAX荧幕看起来也是爽极，马修麦康纳的演技是影帝级的水准，但是由于过于专业的剧本基础，所以可能需要多看几遍才能更好感受，但是被称之为科幻电影史上的神片有点言过其词，毕竟更多的闪[阴险]第二遍，继续赞平庸之作，不看也罢让人脑洞大开的一部电影就是好看，extraordinary编剧对本片的掌控 感情的渲染 我真的觉得可以评为满分 现在的电影真的没有什么深度可言希望以后能看到更多更好的作品 10分不谢看着评分高去看的，题材很不错，最终我看懂了，但是之前真的有种坐不住的感觉，一直没有高潮，差点要睡着了，提醒自己分高肯定有值得看的地方，还是坚持下来了。打9分10分的会不会太夸张了？好片还是好片～末日的感觉，必成经典简直不能更棒剧情一般，最后告诉我们幸福就在自己身边作为诺神的死忠，虽然其票房不会影响我对他电影的喜爱，但是看到北美观众低迷的热情，我当时猜测《星际穿越》的全球票房可能超不过七亿了(要知道艺术的诺兰也是商业高手)，不过仍可比肩今年超级英雄电影的票房。最大片就是赞~太好看了！这部片子是神作，就是什么墨菲定律、五维空间（书房）和黑洞、虫洞什么的都TM是科学课上学的不带任何杂念，静静享受诺兰带给我们的视觉与心灵的圣餐，没别的，电影不就是这样吗？观影+思考+感触+回味点赞 好看今年不容错过的好电影，不管是寓意上还是人物表现感情表现非常的到位。而且很佩服导游能花半年时间来布置玉米地！很不错的一部片子看之前要脑部物理知识，画面和声音震撼，有真实感个人觉得好看！哈哈！感觉自己智商还够用！哈啊哈哈哈！一块手表拯救世界！还会有比他更好看的么绝对满分，心目中的神作。搞不懂你们那些说不好看的怎么想的，大多都是没看懂吧。画面要是用3D会更真实震撼将虚无枯燥的物理知识与爱完美结合，将时光化为实物。爱可以穿越一切，包括时光。之前老有人说看不懂。。我感觉很容易懂啊 很好看 就是时间太长，大概0.5-1个小时期间坐电影院里很难熬探索前人很少涉及的领域，对人性善恶全新的理解，再基于宏大特效、震撼背景音乐、精彩的演员表演，结合起来，就是一部相当棒的巨制科幻电影。讲述了凡人、家庭、社会似乎不能承受之重，但不得不去勇敢面对的未来画面太高大上了2014年度最棒的电影当然怒赞啦！好片子。场面恢宏大气。亲情戏份也很感人。好多人说看不懂时我觉得我还是幸运的 至少看懂了 至少我认为它是前无古人的一部神作。必须满分!太经典了信息量大啊剧情也不是很重要了娱乐性太差，马修·麦康纳都快演睡着了，但我是个好观众，虽然打了无数次哈气，但我还是坚持看完了整场，结局依旧没有亮点，我还是回家看2001太空漫游吧演员的表演很棒从不评论这部必须要评。我觉得这一部是至今把其他星系，时间，黑洞，引力，空间这些难描述的概念展现的最清晰的一部，画面又华丽又朴实。包括末日和毁灭。回家又恶补了超时空接触，也是很棒的一部。超级赞，绝对值得你去电影院看长达3个小时的片长无尿点，已经二刷，并且三刷无压力。或许不符合某些高冷专业人士的口味，但绝对是今年最好的电影。剧情太拖拉，浪费时间，全程尿点片子太渣了 垃圾编剧 强行科普 硬生生用音效和影后堆效果 进黑洞就tm强行主角光环 然后告诉俺宇宙险恶的很但只要肯花钱买个外挂你就可以变5纬空间大能！前面所有剧情和铺垫全放屁的！ 草渣子电影 说好的冒看了后一半，自我拯救，然后五维空间，时间具象化的情景塑造很有创意！史诗级的观影体验很棒，愉悦得快要飞起来，特别是穿越虫洞被巨浪打及被黑洞吸等场面。但近结尾男主进入黑洞后，已快走上玄幻之路，升华爱的主题时给我的感觉也有点欠。。其他细节不追究毕竟学科学并非凭一部商业片。另外，我很赞的一部电影 ，一直想再去看一次 ， 前戏有点过长超好看 都看了两遍了本年度难得的好片，配上IMAX的音效，异常的震撼，3个小时竟然不觉的长，强烈推荐！！长知识啊。简朴，宏大，感人大气磅礴、感人至深！牛顿第三定律留下点什么对你的思念是无法摆脱的引力，孤独的游荡在时间里。祝福你的未来，亲爱的。如果没有旁边不远处一个女的一直在跟她男朋友bb这个情节那个xx的话。应该算是一场完美的观影体验了看第二遍时又不少人在前半段就黯然离场，感觉与自己都的想看到的电影相差甚远，但殊不知诺澜就是任性的磨我们的意志，当最后惊呼的时候才明白前边的铺垫并不是在浪费时间对国人来说，此类题材只要正常能拍出就能得8分了。但还可以剪掉1/4。不管时空怎么转换，唯爱永恒！蛮有哲学的剧情，少不了美国片的结尾很👍.......经得起推经得住考验，牛！理科戏，背景音乐很有张力，看完也看得懂，但不至于说非常好的感觉还想再去看一遍很精彩，有点盗梦空间的风格还好啦，没有大家说的那么深奥啊，从落入黑洞起就进入了纯科幻想象的世界~有点虎头蛇尾~前期铺垫太多，过意冗长，建议看之前先去上个厕所看之前一定要先去个厕所。没点激情擦还错了3小时多虽然很多的物理学和天文学只是不懂，但是关于情感是没有国界和知识程度的区别的，值得一看。关于亲情、爱情、友情。年度费脑大片！看得我云里雾里 唯一感人的就在于最后父母重逢年度最牛大片，必须电影院看低智商的不建议看 电影有意思 但低智商的会看不懂诺兰是个疯子，有文化，任性。这是近20年以来最好的电影，Gravity Time Love，诺兰讲了一个最感动的故事，却用了最冰冷的题材，称为神作也名副其实，很多科学细节实在用心了，音乐、画面、节奏、演技都堪称完美；虽然在书架那墨菲定律也好，虫洞、黑洞、牛顿扔苹果也好，在诺兰庞杂的影片结构里面，我似乎看到的是：导演想告诉我们，要时刻留意身边发生的每一个细小事物的改变，当你留意到了，其作用可能很大，比如可以拯救世界。接近三个小时的电影 憋尿看完 对各种理论听的云山雾绕截中我泪点，看了3遍还是哭的一塌糊涂，星系很完美，情感很震撼。好 赞！还有配乐，说不上来的特殊感觉，总之这电影我觉得够好其实感觉还是一般…相比于诺兰之前作品…前半段真的看得很无聊，，画质总觉得不够细腻，，，还是盗墓空间好看！因为一直忙，看的晚了点，诺兰的电影风格就是质朴里的震撼，其实这部电影也没有到神作的地步，不过诺兰的气质让一部普通的题材升华了而已，有人说晦涩，晦涩吗？你说微积分晦涩我觉的还对，对一部公映的好莱坞商业大爱是永恒不变的力量 能够超越所有的维度 当我归来 你已垂暮 我一次呼吸划过了你一辈子的岁月还会再去刷一遍。非常好的一部，值得看！不知道为什么那么多人说好，理解不了碉堡了！真的很棒不由得想起了东游记。。放在东方，天上一天地上三年的故事是传说，穿越变幻秘道入地狱是迷信，放在西方，却是虫洞、黑洞、相对论。科学与迷信的界线，不过尔尔，为什么一定要我们忽视这些日常生活中存在的吊诡行为，还不错值得一看。帮我脑补了很多太空知识.视觉音效都很不错，可惜不是3D2013年最佳作品~拍摄手法没有以前那么故意的炫技，但是震撼性却更强；只有面对死亡才能更好的生存；一部毁三观电影。电影整体时间挺长，但是节奏很紧凑，每一分钟都是故事，每个故事都是启示，却不偏离主线。看这部电影之前，建议先看一下《地球引力》，《极乐空间》。能够解救人类的终归还是人类自己。 另，在高潮迭起的影片进行中，漫长的情感叙事居然让同时观影的一个观众呼噜声大作，覆盖全场，真是奇葩……没有说的这么好。我个人就觉得一般般。坦白讲睡着了。感觉在国内有种皇帝新装的意思。谁说差就被攻击，就被看作脑残。其实真的各有各的体会。没必要这么偏激。毕竟这已经是个相对自由、相对能够各抒己见的社会了。也就值7分，比盗梦空间差多了太棒了！结尾很是感动！我就是想给低分。3个小时。实在太长了。身边不时的有人站起来离开。电影不间断的煽情。反复。煽情。反复。有意思么。父女情救世界？开什么玩笑。要是能靠着你俩那点惺惺相惜的情感拯救人类。我和我爸早就破镜重圆了不能更赞，太震撼了，今年佳作就一个字，值第一次在电影院看到哭，因为我也是个父亲，有些事真的被touch到。下面是正经影评：1、前40分钟比较无聊，看到几度出戏，但演完发现都是必要的。2、这是一部剧情片。3、这是一部在家看值3分，在电影院看值烧脑！好看！满分神作！！！！！近三个小时的时间，音乐剧情人物演技全部到位，今年来最伟大的科幻片当之无愧！细节有一半不懂，还好不影响剧情理解。情节既充满想象又不脱离科学，看得我热血沸腾，童时探索太空的心被激发。要是我能来次黑洞穿越，时间之旅，那得多震撼史上最棒的电影作为一个对科幻有着无限遐想却不涉猎其中的文科生来说 什么黑洞啊相对论啊五维空间啥的都是遥不可及的 但是父女间穿越时空的爱与信念让人感动 外国版的爸爸去哪儿不如说成时间去哪儿 父母是我们以后的回忆 有了对于不了解天体物理学的看客们图个热闹加上煽情成就了此片的高分。对于稍有物理常识的理性观众来说此片实在太过差强人意很震撼，略煽情神作。一切的发生都有了科学合理完美的解释。时空穿梭、隔世对话、地上十年天上一天等都有了合理的解释。对于人性的美与恶也作出了充分的展现。时间与引力，爱与恨，生与死。看了星际穿越第二天去看了电影版匆匆那年。那种落差一辈子难忘。果断10分星际。强推。给八分是因为可以看第二次……虫洞五维空间的描述真的太赞了，虽然很多人看不懂，不过真的很精彩！！有马特达蒙！！我刚在佛山大沥大润发看完，我还沉浸在那世界里极具震撼的画面加配乐,诺兰大师再一次用电影感染你~不容错过的佳作~~开头铺垫太多，所以开头就知道书架后面的是爸爸，但是依旧被戳泪点戳的死去活来，这次的叙事手法可以说是平铺直叙，整部电影不如盗梦和致命魔术，虽然有很多致敬2001的地方，但是在我心中2001是无法超越的，好看好看好看！不错，小伙伴们去看吧第一次有人带我进入黑洞，赞一个很不错的电影，片尾还是很惊喜的，看的特效版4d不可思议 编剧的人 太厉害了！不错，费脑，还是有些看不懂，值得看画面不错，剧情很懒，因为没啥新鲜感，是电影的米思维英雄主义，他们拯救世界，什么世界末日什么的。挺好的，想看懂的去看前要做好预习功课呵呵，是很科幻，大概是对完全不接触科幻的人而言。进虫洞和黑洞附近的时间那两快还挺有意思，但是最后五维空间那个梗是不是有点太扯淡。最初要登船前的父女告别解读出stay我就猜到了，这货一定是自己告诉自己，拍的太棒了！全程烧脑，不获奖太亏了的确让人很震撼，又充满温情，马特达蒙这酱油打的，为什么急赤白脸的非要杀了这些人呢？不杀他们难道他就不能走了吗？生与死，时间与引力，看得我既害怕又感动，无愧为无差评导演，满分。除了一开始的20分钟铺垫，全程无尿点。不可多得的科幻好片。人性探讨的部分占用不少篇幅，感觉科幻的还不够过瘾。很伤感的一部电影！剧情有点老套，诺兰模式。电影院看的，音效超棒！！！！影片各种时空交织震撼下父女亲情打动人心太精彩了！虽然最后一点没看懂！！一个对时间空间概念的启发很好的一部电影很震撼人心，五维空间第一次想到把引力算进去。值得再看一遍！文艺片,头脑风暴,发人深思,时间与情感的纠结说实话，诺兰最好的片子还是《记忆碎片》，以小见大很经典，蝙蝠侠系列对于超能力英雄电影的影响也是巨大的，而《盗梦空间》已经提现出剧情逻辑和角色逻辑上的一些硬伤了。《星际穿越》也有点，和盗梦空间一样，总觉怎么看啊？？看个人喜欢吧。我觉得还好。没想到穿越还这么流行。耳目一新，情感加科幻相当到位，唯一一点不足就是最后的成分再加强一下想象，更细节就好了，不然显得结尾有点急。年度最佳电影！上一部大晚上越看越清醒的片子好像是午夜之前最大感触莫过于主角穿越时间空间来到未来，以年轻身姿与80多岁快离开人世的女儿相聚那刻，我眼泪在那刻倾流而出，这剧情实在震撼。配乐实在是赞得不行；总体在科学上没有什么大硬伤除了进黑洞前（下学期学了广义相对论说不定能看懂黑板上的式子，现在的水平只能看出它不是瞎写的）在未知的领域表现出了丰富的想象力，作为一部科幻片相当得不错；主科幻类片子对于我等文科生就是过个眼瘾。视觉和心灵都受到震撼的一部电影，好几个地方都看的揪心，而最后在五维空间里和女儿的对话，特别让人动容，也阐释了时空间的矛盾一般般吧身为一个科幻迷 我只能说电影很不错！拍出了底蕴！诺兰 神一样的男人~~~今晚重温了一遍超时空接触，向你致敬！这电影百分百会火.奥斯卡肯定能得不错，确实有内涵这不仅仅是一部科幻片，非常值得一看。浩瀚宇宙， 神秘空间一般般。。人类的弱点是时间，强大是承诺。诺兰擅长的费脑大片～文科生不懂奇点连牛顿第三定律也忘了，但是不影响观影和理解，不建议看解读，过去现在和未来，时空的交叠和穿越，自己理解和感悟就好～个人对此片唯一槽点在于那个“爱”，拽科学和物理还硬生生一个人去看的 从感动 激动 到震撼跟《这个男人来自地球》带给我的震撼 不分仲伯（这么酷的电影 我居然也能哭成SB 哈哈哈哈~~~）音效配星球慢动作完全是Kubrick的节奏，飞离达蒙星时Tars说它早已经发现了，感觉又是2001的恐怖……想要表达的太多，方式却只有唠叨这一种，总的来说还不如之前盗梦。不管其中科幻有多硬，最终的五维近两年最好的科幻片，在imax下看应该更棒，2d更出彩。有史以来最佳影片之一，深刻、感人。非常非常非常棒！很精彩，💯诺兰简直是天才！不错！父女之间的爱很感人。看一次哭一次。已经三遍喽。看过最好的电影，没有之一。这才是认真负责的导演拍出来的努力之作。瑕不掩瑜，三个小时大脑持续高速运转父爱太温暖 也想去太空遨游还可以，就是结尾设计的太随心所欲了。年度最佳当之无愧！可惜没有买到imax的票！有机会再重新刷一次imax飞向人马座感觉十分爽难看，睡觉片垃圾看得超级爽！不是冲着诺兰去看的，但是看完了以后确实对诺兰深深的佩服啊，影片细节描写的很到位，cooper哭的时候窝也在跟着哭_(:з」∠)_而且好几次全场在大笑的时候我看着好想哭是怎么回事……总之是一科学与人文的交汇，人类对未知的探索永不会停息！通过高超的镜头，震撼的音效，精准的人物影响，不得不说这真是一部让人看醉了的电影。第二次看了，回味无穷，看完后听见后面一对小情侣说：“有人说是烂片，还真是！”女的说，看了半天不知道什么名堂...”，唉这人的品味啊，差太远... 这么有深度，人情，未来感十足，画面精致，有些人就是看不跟摩根弗里曼一起穿越虫洞过就不会烧到脑子了。就是黑洞那段太扯了，库珀离开时真心流泪了。三个小时情感大戏，后排那位有狐臭的熏得我老婆晕了。涉及很多天文知识，都比较认真地从视觉是再现，可以一看。那个全是水的星球，真心恐怖整体感受没有诺兰以往作品好，可能这次主要走剧情和思想；电影中有几个剧情点处理得有点奇怪，让人有点迷惑但不影响整体理解。这次最赞的是对未来空间探索的构想啊！霍金都给了电影极高评价，想必对目前科学家的推测2014年最喜欢的电影，看完马上想在看一遍…逻辑缜密，前后呼应，合情合理，最难得的是这么一部科幻片居然居然由感情穿插，让人感动的流泪，心碎以及热泪盈眶牛逼的导演，没有酷炫的3d却更强化的听觉的感受。好电影加持演员，好演员增色电影。此片前者更甚。看了还想再看一遍腹黑刻薄的塔斯和呆萌寡言的凯斯，你俩可以出外传了悬念迭起，不过最后没看懂！“我也想124岁的时候那么年轻”其实身体机能也有七八十了吧很喜欢这部电影！哎，环境很重要，被两对母女吵得没法看电影了，片子还可以！哇噻！很喜欢这次穿越！只要结局是好的过程让我怎么哭都成。看了两遍，又看了网上的解密，貌似看懂了点，可以给别人讲了神片 就可惜不是3D的诺兰没变，套路依旧，但还是会被震撼。专业名词太多文科生表示没看太懂。。不过电影的构思让我想起了仙剑奇侠传电视剧里面也有段穿越的，哈哈哈。。电影画面很美，太空，星系，星球，只要发光的东西都很漂亮~先去看看霍金的《果壳里的宇宙》再来看电影吧，这样就明白了原谅我一个文科妹子看不懂天文。美丽的安妮海瑟薇。郁闷的一段心情。科普了很久之后对导演的无限想象点个赞挺好看的，虽然没看懂，个人特别爱科幻。诺兰就是诺兰，顶了故事带入过慢，扣一分。其他简直完美。真心是好电影，文艺科幻都有了。有高潮有泪点，诺兰大师果然给力谢谢瞎扯的编剧把爸爸就回来很感人，2014年一部大片唯一一部想看第二遍的电影。不对，是唯一一部觉得不看第二遍就会有罪恶感的电影。怎么说呢，观影体验还是很带感，能感觉到飞船进入大气层的各种震动AI机器人的设定无很喜欢，不过真没有当时盗梦的那种想刷的感觉，多数时候在想他们说的是啥，不明觉厉的感觉。感觉并没那神。给十分倒也是因为观影很有深度又感人至深，剧情紧凑，画面唯美，很有创意的片子，相当精彩。场面和音效都很棒~忽略细节的话逻辑非常严密..不过感觉前面稍微有点拖沓.后面又有点太快了..~效果不错啊冲着诺兰去看的（估计都是吧...），但感觉实在是和盗梦空间有很大差距，心理落差感唉。电影的节奏有些奇怪，就是没有什么直接的兴奋点，太平淡冗长了。有些角色间的对话和画面感觉挺无聊的。唯一让人印象深刻的就看完烧脑片还是看点儿简单有人味儿有剧情的片子吧 推荐狂怒…绝对好评！惊艳年度的巨作！imaginary fiction，wonderful震撼和感动，太好了 这电影震撼人心 推荐虽然有点难懂 但是看懂的话会觉得真的很好看跟盗梦空间一样、神作。太好看了〜佩服导演的想象能力〜和盗梦空间也有类似的地方〜中国怎么就拍不出这种片子〜看了感触好深，特别是最后女儿叫父亲走，哪有看孩子死去的怀着崇敬的心情去观摩克里斯托弗诺兰的新片，毕竟是个人认为是目前在世的最佳导演。但从整体风格来说，和以往诺兰的影片有很大的不同，没有精彩且逻辑缜密的叙事结构，最后用大把的戏份来描写亲情，有些端倪的用严谨好看好看，年度最佳影片，期待奥斯卡看时电影院坐在旁边的女孩一直在哭，弄的我都快忍不住了😢顿感幸好我是工科女。。看电影毫无压力哈哈哈啥都不说了 看的2D 完美演绎了看科幻小说的感觉 期待未来有一天诺兰能执导三体没怎么看懂，为父女之间的感情和配乐点赞！好看 3个小时转眼就过了好希望右边的位置坐着高中班主任给我解释五维空间和相对论。好评。蛮赞的，3小时没觉得有无聊点。探讨了永恒、时空、爱。催人泪下不错的电影 可拍续集绝对是本年度最震撼的电影作品！场景宏大，人性刻画深刻，未来來的太快，有点儿仓促。四年前,影院里那场梦让你开始怀疑置身的空间；现在，这趟时空之旅又让你重新定义所处的时间。马大帅的演技没话说，绝对是2014年最好的片子！虽然最后结局众说纷纭，但绝对是一次享受！垃圾,全部加起来不到5个演员，一个镜头说话十几分钟,完全没剧情神作啊啊啊翻译 差评 ，什么JB翻译，这种翻译 还不如放原声字幕，海瑟薇 表演 有点僵化 不喜伟大 令人膜拜的作品感人，不做作宇宙里最无情的是时间和维度，而爱超越一切我是看了评分高才去看的。难道新一代影迷们的审美观发生了变化？全剧无亮点，后悔观看。非科幻迷，非脑残粉，所以觉得这片子就一般般不要忘了过去的自己最后镜头中的布兰德让我想起了女娲很久没有看一个电影一直不间断的哭了QAQ大概是我泪点比较奇葩。但是看的真爽啊。这是一部很好的电影 特效真的很震撼 很多泪点首先我想跟秦始皇说，诺兰告诉我们长生不老是存在的。很感恩人类里有诺兰这样的大神，大爱的主题在他的作品里丝毫没有令人厌倦的成分，娓娓道来的都是令人崩溃的绝望以及置之死地而后生的希望。时间变的不再无限，而虽然时间很长但是没有拖沓的地方。虽然有很多科学术语，但丝毫不影响观看。前面铺垫较长不过后面确实扣人心弦，用简单易懂的电影解释了虫洞黑洞五维空间!真的可以算是14年最高看电影没有之一没睡觉看了三个小时 看完后还精神澎湃 很棒的片节奏有点慢，结局很仓促的感觉，没有想象的好还是蛮好看的 男主演技棒 该有的展开也有 虽然略有遗憾 没有更牛逼的展开 还是算不错了很震撼，2d加巨幕足够了，五空间的剧情太烧脑了。感觉还行吧 看了巨幕版 没感觉很震撼震撼 作为一个父亲 哭了好几个场景 都是从一个父亲的角度由内而发得流泪 故事很精彩 不过还是觉得没有盗梦空间给我得震撼 不过很久没有看到这么好看的电影了 满分不错，近半年来的好作看到落泪的时候一直担心隐形眼镜掉出来。全程没有打瞌睡。👍👍相当不错，这么长的电影一游未尽～难得的好片。剧本写的很圆满，估计拍不出续集了。虽然用莫斯码可以拯救世界的剧情看起来不可思议，但融入剧情之后，不觉得突兀。好一部科学脑部片。虽然很烧脑，但值得一看的电影近年来难得的佳片世界效果很棒 但故事结尾有点宿命论了拍得太好我竟无言以对是科幻片，但是看到更多的人类直接的感情，牵绊，对我这个懒人来说也是一部绝对愿意二刷的片子！有点思想，但是前面铺垫稍微有点多三个小时的情结安排得特别好，并没有别人说的这么烧脑，诺兰的电影，还需要多说？今年唯一一部值得去电影院看的电影后来的后来我睡了很不错，配乐也是亮点！第二次看，还是很过瘾，电影背景音乐很棒，情节逻辑性强，父女情感人。剧情看懂了，但是没发现有那么感人，下星期再看一遍。看得懂三维空间，四维空间的都懂，拍的很赞。和工科男友一致认为这是14年看过最好看的电影没有之一。分析的很有道理且受益匪浅。蛮不错的，值得一看争论电影本身没多大意义。关键是它给了我们一次审视人与自然的机会，我们应该保护好自己的家园，尊重自然，尊重科学。讲故事的科幻片，可以进入人生必看片前十名天文方面不懂估计真懂的也很少，导演估计就是靠这个显得高大上。片子最后结尾部分很精彩很多出乎意料，也很有新意。但是整体真的一般。前期铺垫太长，中期后期很精彩。比较抽象， 比起国内动不动就3D的弄，诺兰很厚道啊 决定值回票价好看，强烈推荐嗯，全程两个多小时居然没有打瞌睡，先给myz和自己点个赞。看完后也没啥特别感觉，当时印象很深的是Cooper问的几次“who are they?”以及布兰德教授给5位太空人送行时的诗句。之后看了一些分这是我第一次观看3个小时的电影，很震撼，并不觉得枯燥乏味，很创新，很有意义的一部科学电影，反映出现在的社会和地球终避免不了走向灭亡，我们不能放弃，寻找新的家园，新的出路。只有家人、亲情才是最大的力量！拍的很棒，画面很震撼，不过内容是真的没看懂。很好的一部科教片吧…超出预期，作品很立体，剧情很好，期待他以后的作品看的时候没怎么看懂，回家又补习了一下才知道点。诺兰出品，必出精品想象力太丰富了，过世的父亲在另一个五维空间里，是我生命中的“幽灵”，希望能早日找到他!14年年度最佳商业片，不解释还不错吧。接近3个小时的片长丝毫没觉得拖拉，以拯救地球为目的探索黑洞，期间最大感受就是1小时等于7年那种情亲的温暖，爱才是超越一切的维度。对于一个科学盲来说看的就是一个特效，整个影片以为什么曼恩杀库珀?为什么埃特效很好，剧情也不错，就是最后的伏笔和盗梦一样坑死感受了硬科幻带来的震撼与深思。http://group.mtime.com/taodiexiaowu/discussion/3481302/用科幻的外衣包裹下一颗柔软的心。看到男主收看23年的信息的时候流泪了。结局妙不可言很感动的一部片子，带六岁女儿去看，她也很感动，很用心的一部片子，也是很好的科普片感觉相比诺兰的其他几部片子比较一般，和麦子交流了一下也没有改变这个看法。总之……不论导演想表达的是什么，拜托先把逻辑理顺吧！典型诺兰的风格很感人。一定要看哦！绝对满分，看了两遍，第二遍看的是imax的，真有大片的感觉，第一遍有点烧脑，但第二遍明白点了，很多场景都很真实，值得推荐题材很好，拍成一部烂片很烂星际穿越好看吗？细致入微的电影！印象深刻的是男主角进入黑洞里面的无助，深深的恐惧！意思是爱拯救了人类？这不科学迟到了20分钟…我觉得我没有看得太懂它拓展了人类的认知！故事宏伟可观，但里面的专业物理知识不是一般人能看懂，在我看来最少也得是量子物理博士才敢说看得懂…细节很烧脑，但是大体没问题，大师级的配乐，诺兰出品，必属精品新瓶装旧酒，也许没有那么多好评价我看后会感觉惊喜，但大家给它的评价有点高过头了真的是深深为马修和安妮的表现所折服，剧中人物在危机中表现出的精神让人佩服。不愧是诺兰导执导的大片，不过剧中大量高端的理论让人不解。总之，不可多得的好片人类始终要为自己的未来做打算！否则代价就是灭亡！为什么分数这么低？虽然情节和结局都是老套的爱和人性，但是视觉效果故事的叙述都很棒，必须高分科技和人文结合的顶峰之作，诺兰再一次让我在影院沉默坐在第一排，很快进入剧情，剧情很厉害。好爱诺兰-3-【可是不爱狮子男肿么办很感人，就那么几年就见证了自己儿女的生死，但要讲的这个故事太长，导演有的地方讲的太快，有的地方太慢了，背景音乐太强大，一些小事都是震撼的音乐…结尾有盗梦的影子，整部片子总的来说不错真的好好看在未知的宇宙中探索本来就是一个吸引人的话题，在这样一部原创科幻冒险电影中不仅加入了黑洞、虫洞、多维空间、相对论、墨菲定律这些科学理论（除此之外，我还发现了蝴蝶效应），更是从将人类的小爱和大爱在不同情境如果超越时间的代价是孤独发的出去吗so great！A great film illustrates the parallel world by love.构思 寓意都不错还好吧剧情特效拍摄都好美 二刷还是很感动 爱马修很棒的片子。在电影院看了两次 感动好想看亲们现有的太空最高层知识外加最切合实际的太空黑洞以及相对论和引力的猜想，整体故事加知识，看到了完美的嫁接，所有的感动和知识，不亚于一本好书！挺好看的，不用太过纠结其中的科学合理性，你愿意看，愿意讨论，那么它就是成功了。好看！太无趣……前半部分看的我快睡着了，后半部分还行。这类电影剧情雷同，感觉还好，不是想象中那么惊心动魄!节奏叙事上乘，主题内核也很好太好看了。除了视效，其他近乎完美，喜欢那诗还行吧……有点大杂烩的感觉……冗长的铺垫，只为结尾的升华。佩服编剧的超杰出才华！情节跌宕，特效一般。好棒好棒好棒果然还是后半部分小震撼年度最佳了，千万不能错过，我太喜欢劳模姐画面感很广阔，本人不是特别喜欢科幻片，但是还是感觉到宇宙浩瀚，银河无垠，里面的感情线很感人，反正我是被感动哭了故事性及对于科技得运用都达到了神级的水准看得似懂非懂想象力，科学理论，演技都没得挑值得拥有'''love满满的😭感谢有这样一位导演，可以给我们这样的视听体验！！！影片整体震撼，不说神马演技，但从构思剧本上就很棒了，最重要是通过电影对科学世界的敬畏和入迷。浩瀚的宇宙，渺小的人类，伟大的诺兰，还想再刷第二遍！很不错的电影sogood老师：小朋友们，你们长大后想当什么？ 我：宇航员！看了两遍，内心倍受震撼音效赞爆。不过物理烂爆的可能有些会看不懂 总体都还是好棒看完这个，马上回去又看了2001太空漫游，不得不说68的那个才是真经典，这个音乐 场面 剧本都不错震撼不已。说这是今年最好的电影一点不过。非常喜欢的电影，从小就对为探索之谜之类的文章感兴趣，看这部电影真的是身临其境！电影院后排俩中年妇女一直叽叽喳喳，“”什么意思啊？怎么回事啊？”故事蛮曲折，情感蛮充沛，就是两半小时实在很累啊。。。听男主那美国方言实在是沉醉啊啊啊啊这个本子太局限了，老诺应该去拍三体一堆高科技概念堆砌起来的剧情，除了几秒钟的特效外，整部电影乏善可陈。 有人看了一半就走了。结尾峰回路转，很好的诠释了前面的内容，手法真是高超，让人回味，三个小时，细细看来，就好比是一部人生，值得体会和触摸。在天文学家看来这部完全是经典有亲情感动，有科幻的未知，在浩瀚的宇宙中我们只不过是一颗尘埃，太渺小，而对于一个家庭，你也许就是一切。导演巧妙地拍摄方式解释了五维空间，还有用宇航员的人称感受了升空的壮烈和在宇宙中的孤独。没有盗梦空间烧脑，逻辑不难。视觉效果非常棒，音乐加分！对于奇异点的五维推想非常棒！话说看的时候有很多人中途退场，只能说每个人都有自己的口味。我就比较喜欢这类的电影，虫洞很美很震撼，感谢诺兰拍出这样的好电影，赞很多专有名词搞不明白什么意思，不过挺震撼说实话，影片确实让人难以理解，很多科学都是想象不出的。但愿有幽灵陪伴！……墨菲定律印象深刻好电影时空穿越理论精彩解析。“爱”、“时间流逝”等高概念在星际大背景中的探讨。宇宙镜头寂静无声，凸显了时空旅行者无边孤独。我们只是永恒时空中的微小尘埃。很棒 要是你没看懂只能说对于基本的天文学和物理学真的是了解的太少了 虽然最终想阐述爱的力量 但上天以后的所有确实是以科学依据再表述！看完有点脑疼！确实烧脑！看的是imax，进虫洞时太有感觉了！！！除去自己对科学知识的疑惑，氛围，节奏，以及马修，安妮无论是情感上，还是那种对生存的意志上，都是超赞的！影片很好的将人性和自然科学~物理性质情感化~相当动人~又不失时代性~满分电影很赞！泪点也挺多的！是一部很棒的电影！试诺兰，不需要解释進場前還在問為什麼不是3D而納悶!看了後才懂這是一部概念電影!電影以科學的方式去表現時下流行的〖穿越〗~這點我覺得既老套卻又無可辯駁!最欣賞的是過去*現在*未來在五維度是相對共存!電影的核心不是要表現非常感人，我直接想养个女儿，关键时刻还能救了爹对世界有了新的认识感觉特别好看虽不是专业太空迷，也不是什么科幻爱好者，但能让我这样注意力不集中的人，稳稳当当坐完全剧终，电影情节环环相扣，剧情紧凑，主演到位！赞！虽然不太perfect 但挺感动的去电影院看的所以加分了不少 觉得如果是在电脑前看的可能就没有这么激动和震撼 剧情确实有些地方还有些疑惑 但是整体真的很棒 从演员到演技到这部戏的画面和构思完全帅爆了 马修真的好加分啊 安妮也是演技太棒剧情太有意思了。值得一看将来的文明，找到多重宇宙或不同维度和时空的“穿越”钥匙应是可能的。尽管刻下智识与科技还难以理解，但那就像一千年前的人类，难以理解我们正用他们造剑的铁做的“铁鸟”在天上飞一样，缺乏的只是合适的社会历史条20141126，万达影城天津金街店逐渐进入高潮，越到后面越紧张。我觉得还可以吧，但是并没有想象中的那么好。我喜欢男主角，很帅。有点震撼，但略逊于盗梦空间。铺垫较长，后面似乎不太科学，比较玄学了！恍如隔世，爱就是穿越时间的绝对引力。说实话没看懂，有点像盗梦空间。很不错 挺好看的从IMAX厅出来我激动的心情已无法控制，电影的真实感竟让我忘记它是一部科幻片，刚为人父的我看到片中子女的留言竟然会热泪盈眶，感谢诺兰拍出这部杰作。大爱。用情至深好片。情节紧凑，诺兰风格很有逻辑性！值得一看会哭的科幻片情节上是有瑕疵的，但或许因为电影时长限制，有些地方省略的不恰当，但是三个小时看完没走神没疲倦，很牵动人心！看完以后好期待《三体》有几处催泪点，时间放慢，地球却历时了23年。当回来翻看家人留下的影像时，已然错过了很多时光。觉得我们也应该珍惜时间的宝贵，与家人在一起的日子应格外珍惜。你所了解的以及你所不了解的，整部电影会带给你现实老子居然看了第四遍就在刚刚 感觉完全感动了 完全毫无瑕疵 完全被情感震撼了！it's all about love and time!好可惜那个黑人等了23年每次孤独行动最后被炸死了憋尿看完　配乐好　还以为多烧脑呢刚从电影院看完回来，看的时候默默流泪，看完出来大哭一阵总算舒服了。个人更看重亲情部分～是人类的感情推进了科学的进步；电影视觉效果震撼，多处引人深思，很多新颖的观念. 14年最棒的电影！很好看 时间有点长 感触很大 看着头晕三个小时的电影一点都不觉得长，我觉得足以说明这部影片有多好了感觉很赞啊！逻辑思维还是挺完美的。虽然有一些剧情感觉不合理，有些内容直接略过不拍，漏洞还是存在的。不过嘛，一部电影而已，何必太认真呢。而且凡事都可以用一句话来解释，这是未来发生的事情，你凭什么说一些你一般般吧，没有吹的那么好看。You don't need IMAX, you need a lot of books.fantastic movie.导演的想象力太丰富 赞👍彻底洗脑。震撼到极致。UA看的首映，倒数第二排，有个女的一个小时内从后面抵后背6次，实在忍不下去吵了一次…不过也不影响电影带来的震撼看了一次半，第一次只看了两个小时有事没看完，第二次看完整了，还是觉得剧情一般般。就是搞不懂原来评分9.3是怎么来的呢？另外这部片子居然不做3D，估计是因为那几个虫洞黑洞超立方体的特效太耗计算资源了吧还不错，至少三个小时没走神太精彩了，不知不觉看完后才发现过了3个小时了，精彩！！看的最难过是一个人孤独又漫长的几十年，要怎么挨过。对家人无尽的思念，小小的漏洞还是可以撇开的，毕竟这就是模拟一个大概的故事，不必太较真。一点不好看看了两遍了Great work !诺烂。三维空间加上时间，再加上事情发展的各种可能性构成五维空间！男主库珀绝境之时，通过自身对女儿之爱和对之承诺的执念进入五维空间看到时间显现成的实体及过去的和现在女儿的情景。并与飞船机器人助手塔斯交流。男主无与伦比！诺兰打造，必是精品看的IMAX效果震撼 同类影片让我想到月球 看完心理纠结程度更甚各方面堪称完美看完后忽然有种想去翻翻老片看的冲动...最好的电影，没有之一前半部分比较闷～但五维空间这是太赞了！不错。泪流满面，哲人说生命呼吸间啊，科幻穿越剧一个人去看的，看到一半热泪盈眶，旁边也是自己一个人来看的女孩递来纸巾，我整个人顿时凌乱了o>_文科生看这个简直是悲剧啊超级棒！还会去第二遍~《星际穿越》。这一次不论诺兰，不论影片核心深浅，只是从观影的直观唠唠。马修大叔和安妮女神的表演永远地赏心悦目。配乐很挑人情绪。整体影片描述，无论是地球场景，太空场景，人物场景都相比其他科幻外衣包裹下的觉得不错，儿子看完后，对太空有了初步的认识。四刷之后，还是想给10分！前半无聊、后半感人、3D更震撼确实挺好看今年看过最棒的片子 升华了 都到黑洞去了 飞越银河系了已经 首次展示五维空间最牛的就是最后一段的五维空间，完全看懂并能解释的通，虽然剧情里面还有一点点的小矛盾，但是整体真的不是盖的。也许真的有一天时间维度会被我们解开。年度最佳，没有之一虽然效果非常好，但是人后面有点郁闷太深奥了特别好看！鸿篇巨制怎么影评说点负面评论还没删，只能说这个片子好？80分钟能搞定的剧情非要拍160分钟？剧情没有多少创新，当然漏洞也相对较少，为什么这么多人捧，是跟风的太多，还是我欣赏水平不够？空间理论上，这片子没比机器老公是诺兰脑残粉 一定要看IMAX 也的确物有所值 剧情真心不错 选角也很不错 其实懂不懂物理知识真的不重要 我觉得一般都可以明白的好的太好的电影几近完美！推荐必看！很好，又烧糊了我一直在想一个问题，不管是黑洞还是飞行多少年，这航天飞机的金属外壳真的很结实。满分！绝佳之作，全程无尿点，本年度最好看的电影，没有之一！那么长的一个电影 自始至终能毫无倦意 也是一种成功。韩文字幕 让我没太理解全部的剧情 很遗憾。昨天才看的，但超好！不造为啥有人觉得前边无聊，我反而很喜欢前边的。尤其是和后面呼应，很不错不是〜真的很感动的片，竟然看哭了，而且我很少看科幻哭。其它片也是。电影里面关于宇宙的理念挺好，感觉挺用心，而且满分，太赞了 ？情节比较混乱，科技层面的硬伤比较多，感觉上比盗梦空间差一个层次，记忆碎片就更远。非常失望，当然也说得过去改变了我的很多狭隘的认知之前看到有些不负责任的人打的1.2分评论，以为很差，庆幸自己去看了，否则绝对遗憾，感觉像是一次太空之旅，震撼，感人史诗神作！挺好的〜值得看。时间长。很爽real值得一看！！！这不是科技片，是文艺片。实际上很深刻的讨论了很多高大上的问题。惊艳、感动，我喜欢！真心觉得这电影不错，虽然有些地方没看懂，但是大方向明白了，题材很新鲜，很吸引人眼球，内容层层递进，引人深思，且影片很感人，最后又很好的地解释了前片中的疑点，32个赞“可能的事就会发生”，未来是什么样子，很难说，这部电影让人反思，要关怀环境与亲人。效果真的好，要是有imax 3d就更完美了满分，不论画面还是故事都很赞致敬。是一部好片子，演员的演技都很好，不过确实很烧脑子！星际穿越：首先，我必须自我检讨，我怎么能这么晚才看这个片子，以后再也不会错过啦，一定要及时观看，太对不起自己啦；其次，虽说烧脑，但是够美，三个来小时的片子完全没有枯燥感，本以为会腰酸背痛可完全享受其中看中国的恐怖片，为什么没有比一分更低的分呢？看美国的《星际穿越》，为什么没有比十分更高的分呢？前一半看的我想尿遁 或许是没有认真看？不过越后面真的感觉越来越吸引人不错，感动不可错过一个小细节很奇怪这样一部片子为什么有这么高的热度和关注度以及评价，与去年的地心引力其实差距很大，作为科幻片敷衍之处和不能自圆其说的地方也太多了，只能说本质是个披着科幻片外衣的家庭伦理剧而已爱是传递信息最可靠的工具我就喜欢这种长的电影，太短了根本享受不到诺神的魅力。不错的！！！！好棒，太空中高速旋转对接那段好精彩一般吧！没有预期的好，故事叙述上漏洞比较多！人改变不了过去，但是能改变未来！星际穿越，有种看七八十年代纪录片的感觉，不论是剧情还是画面感/::X有泪点，对于我老科幻读者来说完全没啥新说法…一看外国片我的天啊，人名面孔我都不知道看完能不能记住并对上号/::出发点是爱，结点也是爱。画面无可挑剔，声效与画面配合天衣无缝，使人紧张感强烈。剧情方面铺衬恰当，看似慢实则不拖沓，正是铺衬稳妥才有了感情线的叙述，不会是科技片让人感觉无聊。感情线着实让我感动，悬念还是喜欢从水行星到空间站时已经过了20多年的情景，真的给你长生不老的机会你会要吗？时空间情感的碰撞，爱的传递，让人模糊了眼睛太好看了，过瘾。前期显得比较平淡吧，有点烧脑，不过特效剧情还有内涵都不缺好！！看！！！不知道大家觉得哪里好看，看得我都要睡着了给诺兰大神和特效组献上千年膝盖……真心不错，说好看觉得都是差评第二遍，一个人最后排最中间，孤单指数爆表，几度含泪，完全投入啊星际穿越，一部由诺兰导演的冒险科幻片，是慢热片，前面的感情铺垫，背景渲染做的很好，急性子的人一定要坚持看下去。尽管有一堆文科生无法驾驭的物理知识，但是很值得二刷，你会发现很多线埋的很深。看完之后需要花至于剧情特效无需我多说了，只觉得诺兰笔下唯一的男一号绝对是凯恩大爷了···上映这么久了才去看，对我来说果然不负众望！没有三小时的冗长感，星际空间效果不错，剧情也挺耐人寻味，但是物理方面我就不多说了，因为我不懂而且压根没兴趣，不过这些都不影响。继达拉斯买家俱乐部后马修麦康那的好电影啊不错爱指引着我们影响力非常大的一部真实预知没的说，今年最佳爱的力量，可以超越维度令人脑洞大开的电影，天文爱好者的最爱，用特技解释虫洞和黑洞内部的情景，可以想象，中年的你，星际旅行归来，看到女儿满头白发躺在床上，周围满是子孙后代，奄奄一息的情景，你的心里会怎么想？那种震撼的感觉只有我的第一部巨幕看完之后就想给自己两巴掌，太震撼了。我为什么我现在才去看。真的超赞的，很震撼神！孤独与信念都是无尽而永恒的。想了很久 还是用一句“吊”来形容，诺兰太nb了，原作者太nb了。不过前面铺垫有点长，可能是个人原因，十分没说的.二刷，第一遍没看懂的第二遍全看懂了，绝对的神作，奥斯卡zhi de ni yong you非常不错的天文学普及电影，虽然是被称为科幻片，但是几百年前，会想到今天拥有的汽车和飞机吗，在那会人看来，不也是科幻吗。伟大的编剧，影片中的观点，其实有很多科学家都赞成，比如英国物理学家，宇宙学家，霍金想看多次。。。好看想再看一遍身为一个文科生，我表示看这部片子毫无压力。虽然专用名词可能不懂，但并不影响我理解剧情。我女朋友也是文科生，全程她一有不懂的就问我，电影结束我们都没有烧脑的感觉。可能是我小时候对物理知识比较感兴趣看了好诺兰出品，必属精品，看到女儿发消息给爸爸的时候甚至有点像恐怖片了，不过引力真是能超越时间么不能再好！！！不愧是高分好评电影～非常值得一看叙事部分相对冗长，在电影院好多人拿出手机玩了，高潮部分非常棒，配乐绝对顶级不错不错，编剧的脑洞太大😄😄我个人认为故事有瑕疵，关于宇宙关于科幻的争论太多就算了，但是关于我们马特·达蒙博士的反水，就不能实话实说然后大家想办法去另一棵行星了嘛？就非要甩掉所有人，自己去另一棵行星然后像某些朋友们说的那样，作为很好看，就是结尾不太好！8.8分？感觉是个循环轮回的故事...有几处催泪的点，但更觉得自己好渺小...很羡慕未来的人~继《超体》之后今年的又一科普力作！准备去贡献第三次票房了 实在是太震撼太感动这电影适合看过量子力学或相对论的人。因为它把你脑海的想象变成了电影。12345看多少次我都愿意看过一遍还想再看一遍~简直好看。马修情感戏真心赞没看懂。求解！！还不错，画面感很强！剧情不错，值得一看！诺兰的片儿，一样棒的配乐，一样棒的特效，一样棒的烧脑，一样棒的剧情，一样棒的情感，诺兰，终于等到你！手机不能评8.5就四舍五入啦～故事很巧妙，画面很精美，三个小时全程无尿点，但是有哭点，对家人的爱，对伴侣的爱，对朋友的爱着实让人感动～值得9分！三个小时的憋尿，三个小时的烧脑，三个小时的震撼从三维空间跳到五维空间完美看了第二遍了，依然意犹未尽，好像还没从电影中脱离出来，依旧是诺兰式的结局，开放式的，让影迷自己去脑洞一个结局还是新篇章？可能因为是刚吃过午饭，前面半个小时真的有点昏昏欲睡，可越来后来越精彩。不过周围还是很多睡着了的。写这个故事的人和诺兰导演真的很厉害，写故事的人能够想出这样一个故事，而导演把它拍了出来。对于太空，大家都去看之前看了太多盛赞，实际看了觉得还好这部片子让我看到了强大的水军感觉很一般，故事很恨一般，也没那么难懂。坚持，为了至爱亲人。故事一波三折，表演非常到位，代入感极强。表演很细腻，情感和逻辑线都很强大，少有的震撼人的影片。遗憾没看IMAX很震撼，情节有点缺陷。看完了诺兰的所有作品，很烧脑，很精彩。记忆碎片、盗梦空间、星际穿越、致命魔术…没看够的感觉难得的一部好好片，无论是在剧情的把握上还是在特效的处理上都做得很好。而且里面的创意也是非凡，很多都存在了过度解读的可能，当然这也算是一件好事吧，也只有好片才配得上过度的解读。不过片子还是有点长的，而且脑容量太少了，有点看不懂！全程憋尿看完 很不错哦很难得的好片子 既有科幻梦想又有真实的人性 也是这么多年第一次看完几天后还回来给网评的片子 极力推荐开头一直没有说具体时间，这一点很好！剧情简直没话说了，感情也很到位！他们就是我们！真心不错，虽然不是IMAX3D，但画面精细，场面宏大。细节有很感人，我也是个父亲，也流泪了。值得回味的一部电影！看完脑子有点不够转了，结尾比较仓促，有些事还没弄明白呢总体很好，结尾略有不足。不得不说是部好片没有想象中好看，但剧情很紧凑，三个小时看下来也不觉得无聊。故事内容比较抽象，反应起来会有点慢，台词量真的很大！总的来说还不错太棒了，感人的科幻虽然不是3D，但故事足己让你震撼。脑洞大开，值得一看向这部电影致敬！回到地球开舱门宇航员就慢慢到了主舱了，这里因为是坏人想回主舱船就TM爆炸了，没空气也能爆炸的么，我不懂了最终是爱，最大的也是爱其实感觉 很不一般啊，为什么有那么多好评呢画面很震撼 模拟宇宙 外星球环境做得很好，只是结尾有些仓促和很多疑问很好看，脑洞好大没看懂Perfect！The best film I ever see!大赞！虽然看不懂至少算是我在电影院看过的最好片子，接近3个小时，我和女朋友都没有去过厕所一次，场面很宏大，也被感动得流泪人类最大的敌人是时间。很精彩，如果有3D就更好了。非常好看的科幻片，导演非常会讲故事。赞一个，值得研究一维空间到十维空间烧脑之作，如果拍成3D的就好了！好看剧情猜不透。不错。感觉很强大力作我们是如此渺小。。。电影不错，就是影厅的”紧急出口”灯太亮了，影片描绘宇宙的时候，半屏幕都是紧急出口的绿光，让人恼火还是可以的，有几个画面着实震撼到了这个不10分、啥电影10分啊和盗梦空间一样，总能带来无尽的想像。What could be more valuable than a father's promise?目前看到的最好科幻片～很真实～再度扛鼎！简直太赞了 推荐硬科幻，剧本的大胆设想，导演惊人的表现手法。不懂物理的真的只能看故事对于文科生看三维四维五维真心搞不太清，回来恶补知识，看了解析深知影片伟大啊。特别是科普了墨菲定律。哈哈哈。很有趣的墨菲。剧情很不错，感觉前面太拖了看着很难受很大气，最后还送了爆米花，爆米花很好吃绝对的好片，值得一看，整部电影在没完全看懂是就已经被催泪了，神之情节重要的是愛!重要的是＂他們就是我們＂看两遍，值得推荐苍白的故事； 简陋的情节； 模式化的表演； 无聊透顶万年不变的所谓幽默； 自以为是的人类价值观； 本位主义的视角； 莫名其妙的煽情； 宇宙之大无法形容，《黑衣人-1》就表现了这一点，只是宇宙中微不足道看完给诺导跪...电影确实不错…很感人今天去七刷 星际已经打破我在电影院看同一部电影的记录了 IMAX走走走当思念逆流成银河还好吧 不过好长 坐得腿都软了为什么都说看不懂，我一高二理科生就知道里面所有物理名词，可能是我喜欢物理吧，不过真心精彩，我看完后，看着字幕都舍不得离开个人更喜欢把它当做一部亲情篇来看，只是里面参和和很对很先进很专业的科幻元素。because of love，we can feel each other and keep the faith。父亲在最11元看的IMAX，太值了！画面不断在普通2D和IMAX之间切换虽然一上映就看了 再来看一次预告，感觉还是很震撼 刚看完的那个星期沉浸在里面不能自拔 期待诺兰新作浩瀚宇宙，未知世界。探索永无止境。不要把自己禁锢在小烦恼里，没有什么大不了。这真的很复杂，理科不行的人就去看感情戏吧，真正的描写了什么叫空虚寂寞就为了宇宙的深不可测和人类的勇敢探索。看不懂是我智商低吗qwqqq为啥没有3d？这个要是看3d的话应该更震撼太赞！！！有种科教片的感觉，全片导演想告诉我们的东西都太明显地表达了，不喜欢，这种强制性说教的感觉，关于时间，我还想问一下，就算时间无求无尽，也总有第一个时间世界，那么第一个时间世界里的人没有前一个时间世界的帮剧情充实，伏笔连连，视觉冲击大，内容思想深非常好赞就一个字，必须十分！光凭在五维空间中创造的可以触碰实体化时间的三维空间这一点就简直…qwq[终于不再是蠢货般把时间称为第四维了飞船的各种设备都太落后了。都还是机械式的。至少应该是触摸感应。很多新技术没有运用。设备落后程度和60年代拍的异形差不多。设备上比阿凡达落后太多。同样的休眠仓，阿凡达比这部不知高级多少倍。不能指望把亲情、责任、实力、技巧等等元素，在一部影片里全部体现，大片无疑亦至于大片。棒！诺兰出品必属佳品！不只是科幻片这么简单！又一次被诺兰震撼到了今晚最后再单刷一遍好看，看了两遍，烧脑，才看懂百分之八十，剧情有些地方觉得扯的不可思议实话说前面的半个小时有些冗长，只为等待后半部的反转。有些烧脑，不过基本还是蛮精彩的。有时候看电影，我就是希望给自己的想象力拓宽空间，这部电影是做到了。比想象中易懂，感情线部分尤为让人动容哭死了，特爱里面的音乐震撼不足以形容看了一遍，决定在下市前恶补空间时间理论后再去看一遍，真的很强大，再次体会到中国影视与他们的巨大差距。诺兰的片子还是那么有深意，这样背景下的末日给人一种贴近现实的感觉，马修麦康纳的演技很棒，很赞的一部科幻片看前半段的时候 有点看不下去，后面还是有点小惊喜。可能是期望值太高，加上对知识存量太少。看懂了大概但没抓住精髓。总体还是推荐他的电影真的百看不厌。诺兰，大师。已经快被震聋了，please don't try so hard to hit that emotional punch, it can get annoying. 不过第一次进入黑洞那一瞬间，真的很泪点低，哭了三次我觉得蛮好看的别扯什么物理什么时间，我就冲父爱去看的，把我看哭了。好电影，让人看了更加爱自己的孩子了。好久没看这么好看的电影了。好看好看！！！期待下一部作品。再说一句，那些只凭画面和场面效果来评判此片的朋友，诺兰该背过气了。其实3D动画片有些也很好看的，你造吗？再次拜读诺兰大神的新作，看的过程中脑袋不停地转，可谁曾想还是被他涮了。。。到底应该怎么理解呢，还是看看别人的解析吧，自己是真的想破头了碉堡！！！再刷！没有想像中的难懂，也没有想像中的好看太精彩了。超好看 全程无困点 还好我物理学得好 happy ending 哭了好几次神一般的存在！全程无尿点，导演、编剧知识面好广，情节紧凑，让人肃然对宇航员起了敬意绝对值得第二遍。只看一遍完全不行啊人性的刻画很真实却又给人一中无力感，因为看过不少日本高科技动漫后，这部电影毫不费力的全部看懂了～在很多片段看到了自己曾经看过动漫的影子，比如《新世纪福音战士》，还有《妖精的尾巴》中对于另一个时空中世界超出预期很多，不管科学性如何，至少科普了一些物理学理论…虽然对很多知识并不了解，但并不影响对影片的观感。除了震撼的场面的感观外还有对人性和爱的感悟。想象力爆棚。绝对值回时间和票价！可能是因为太肤浅 觉得剧情一般 但是画面相当好 主要是看这类太空里的片子都太容易头晕不愧是烧脑神作！在看之前就做好了功课，即便如此还是很多地方不懂。。不过对女人来讲，只要男女主角在一起了就好。。自己内心已经肯定了这个想法。。基本上已经很好啦还好吧。只能说后面有些理论不一定是真的了。简直就是史诗，建议广大影迷去电影院看看，受益匪浅！视觉化三维 四维 五维空间，前无古人，表演无暇，实可满分还好前几个月看过相对论，诺兰的思维创意革新的实践力，令人叹为观止！超赞！今年最好的片子看完都不覺得有那麼多分鐘，好好看，其實最愛的是諾斯，好可愛的說我心目中，一直觉得这是诺兰在向2001致敬之作。更加努力的制造一种温情的调调，然后用一种最美妙和直白的方式解释了很多的物理常识。太好看了 导演简直就是物理学家对对！土星的画面与盗梦空间太像了！！说实话我真的没怎么看懂，最后得倒了什么？看傻了好嘛，喜欢这样的结局，前面节奏有点慢扣一分。对影片里的很多知识缺乏了解，看的不是很懂，不过在影院里感受震撼的场面还是相当过瘾的。终于有一部剧激起我的平均欲望了，赞。令人印象深刻的电影！浩瀚的宇宙，人性和爱，科学的魅力，让我爱上了这部电影。爱上库珀的父爱，爱上凯斯的美丽，爱上墨菲的执着，爱上机器人塔斯的幽默，爱上宇宙的神秘，爱上电影里超越现实的想象。爱！不！够！怎么爱你都不嫌多！屌爆了，推荐大家都看...典型的美片式结尾，不影响其为一部好影片。看到很多坚强的人，很多奔溃边缘的人剧情还是很丰富的 很符合现在地球的现状 而且涵盖了很多科学的理论观点 揭示了人性的恶（当然也有好的一面） 很贴切〔科学幻想电影〕 个人还是很喜欢的 不过建议没有一定物理基础的小伙伴慎看 因为你可能会看穿黑洞那一部分没看明白拍摄水平真心不行，来圈钱的，完全失去水准，记住这个导演了，差！差！差！是科学教育片吗？情节也太慢了。。。怪不得要3小时。好看、星球很漂亮、对父女情的刻画也很感人←_← 小bug 依然赞不必片片3D，用贵圈的朮语、俗语说，一部良心之作。感觉就视觉来说和地心引力差不多，内容更丰富一些，可能对物理知识感兴趣的会看的比较激动一些。不好看！个人为什么特别不xihuanBBC探索频道。只可惜叙事也如同纪录片一样冗长好看，不用多说我只想知道只有玉米的地方哪来的粮食酿啤酒？如果开头简略点是不是好些？工作、生活、家庭有歧义时候该做出怎么选择，看完很塞心。女神海瑟薇，机器人tars和r2d2有的一拼。猜到开头没猜到结尾。那些吐槽什么公式的人，你来拍一个？！还可以，就是剧情有点长单就情节来说 比较喜欢马特达蒙那段一般吧 感觉比盗梦差远了 bug蛮多的已经看过两次，依旧感动到不行突然！危险！亲情！执着！不错。很震撼但是太压抑和漫长。我不可能再有耐心坐下看第二遍。总体上来讲是一部非常棒的片子，不过本人不是很喜欢科幻题材的，不提前做功课容易看不懂，原谅我中间真的有那么一刻钟陷入困意，不过片子也真是好片子，不单纯是一部科幻片，包含的东西很多第一次，诺兰把人性的爱和光辉提到这么高的高度，在遵循严谨的科学原理、还原尽可能真实的太空宇宙同时，加上了神学和科幻进行剧情逆转和圆局，精神意义放得更大了。遗憾的，画面确实美可惜广州的imax不给力，画第二次看的時候還是內牛滿面QAQNND得看第二波。该部电影从人性出发，情感脉络清晰，有好的一面，也有不好的一面，虽然是一部穿越剧，但是还是很贴近现实，结尾也是美片特有的皆大欢喜。总体评价还不错，值得推荐。[憨笑]超级补脑神片人类对天空的探索永远不会停止，太空特效做得很不错有机会一定要到黑洞玩玩。家庭戏过长，冗长。情节不惊险，特技简单。所谓的黑洞，奇点等科幻技术戏，早在80年代的科幻小说中就看过了，有点老套。各种好看啊说句心里话，我是看了三遍才来评论的，从蝙蝠侠三部曲认识诺兰，看到这部星际穿越，才真正让我五体投地，我只有一个疑问，说这部电影不好的喷子，不要你拍，你能推荐部比星际穿越更有史诗气质的电影吗？我相信很难推难以言喻。真的很好爱因斯坦的相对论的应用，霍金的设想得到实现！！！剧情过于混乱，有些看不懂没忍住又看了第二遍，这次不仅对宇宙的浩大感到震撼，也被父女之间的那种穿越维度的爱而感动！全场无尿点，佩服诺兰的严谨大触!十分震撼，大篇的物理与跨越空间时间的亲情，也有人在绝望时的自私，背景音乐独一无二的完美，感谢导演爱是永恒不变的力量，能够超越所有维度，当我归来，你已垂暮，我一次呼吸划过了你一辈子的岁月。很好，是一部值得回味、耐人寻味、感动人心的电影。再加上演员的精彩表演和导演的良苦用心、使它成为了一部非常好的电影！脑洞大开，果然犀利哭的我啊，直接想看第二遍真的好棒，灯亮以后，迟迟都站不起来，站起来了也是飘着走出去的。不是大场面太震撼，也不是演技太彪悍，而是电影真的拍进了人心。结合当下很多人类实际的问题，提出的方案叫人也不觉得无厘头，一切都是那么自然，人看了《星际穿越》的感受是感动和震撼。感动于父女之间那深厚的亲情。爱的力量很伟大，能穿越时间和维度。震撼于宇宙的神秘，Hans Zimmer配乐的冲击力、感染力。还有当他们进入宇宙，那一瞬间的消音，全场视觉享受，拍的很好好期待 马上去看了 大家都一致推荐慢棒的，但看完后还是有些失望期待太高了吧前面剧情太拖迭，后面各种老梗，就剩下效果还不错。看了两遍都没看懂人性的光輝 其實在一切的背後 動力都只有一個 愛神作啊！！一遍能看懂的一定有此感想！2014最棒！真的很震撼的一部大片！我的同学互相推荐，都说超好看的！宇宙在imax 银幕上真的很漂亮！情节跌宕又感人，特别是“幽灵”的设置真的很妙！强推！很好看，除了烧脑的物理定律，一点也没觉得时间长，刚开始看影评以为前面的节奏会很拖沓，没想到去宇宙挺利索的，比布鲁斯威利斯的绝世天劫节奏快多了不知不觉渡过了2小时40分钟，一部长知识的b好电影。其中的沙瀑让人想起了现在的北京。又长又乱真难看和各种钢铁侠，变形金刚比起来，高大上的拯救世界满分推荐！太棒了！亲情很感动，哭了三回。。边上的欧吧惊呆了😂需要这个理科男陪同！真心不错虽然有些情节有瑕疵，但是寓意很深，很感人近几年看过的最棒的片子！无论从科幻效果感情的表达以及音乐来说，都是上上佳品。将近三小时坐在影院绝对不辜负票钱！看晕我了啊很爽，很刺激！好看啊。。看两遍啦，还想看。。。情节太小白。烧脑中，文科生表示需要静一静～配乐蛮好的想法不错，但是感觉剧情不够严密。而且仔细推敲后，感觉很难接受。 诺兰就是让你跟着他的思维走，反正你不知道穿了虫洞黑洞有啥，那我说有啥就有啥。编呗… 总体还是不错的，能驾驭一部没有根据还要不那么明显的被看了这么多人的评价，证明一点，大家都是带着各自不同的期侍去观看这部片子！我会带上最爱的人再去看一遍将近三个小时的硬科幻烧脑神作，没有男欢女爱和丝毫基腐情节的纯2D”反市场“电影；科幻的外衣下主打亲情牌，何必纠结虫洞或五维空间的理论？ 只需要理解一个父亲在面对大爱和对自己女儿的承诺时那份无奈和坚韧就星际穿越，我已看过了，2个星期中，各种事，但时不时还是想起电影中的片段，父亲眼中含着泪水离开家，车后面尘土飞扬，他的家人他的女儿就在后面；巨浪星球，时间变长，20多分钟后回来后视频，地球上的女儿已经变什么时光上饥饿游戏？紧紧抓住人心的一部好片，科幻是外壳、载体，内在的要表达的一种爱和意志才是值得反复回味的。看不懂 太笨了上映10天之后去看的，依然全场爆满，虽然剧情小bug，但是画面很精致，人性和情感的展现还是蛮震撼的。绝对大片，废脑子看了三遍我也是醉了，真心不错的电影！等待高清入手！好看,并非一部纯粹科幻片真的很赞 剧情非常棒诺兰还是很棒的，剧情很不错，就是科幻部分编得不够好（主要是黑洞那里觉得接受不了）诺兰大神奉献给影迷的又一部力作，十年间诺神拍了八部片子，代表作品《星际穿越》、《记忆碎片》、《致命魔术》、《黑暗骑士》、《盗梦空间》等，看过其中三部，个人认为非常不错，且记忆深刻，长期成为影迷茶余饭后星际穿越，算是一部佳作了好看，我很喜欢[撇嘴]四年前的《盗梦空间》。两年前的《蝙蝠侠黑暗骑士崛起》。到今年的《星际穿越》。诺兰给了我太多的惊喜和震撼。看完《星际穿越》我已经无法正常用语言来形容了只有感动和感谢。感动马修.麦康纳。感谢诺兰。很赞。不解释满足了一个科幻迷的幻想。。。谢谢诺大导。。。主题阐述太直白，结尾的太常规。效果挺好，但剧情还是有点落俗，这个诺兰史上评分最高电影有点言过其实，就目前而言是最好的片子。绝对可以称为神作，10号红毯、11号首映以及15号刷了三次，诺兰在非线性叙事手法上没得说，起飞前半个小时为感情线索作铺垫，而后剧情跌宕起伏，结尾点题开头，开头亦是结尾，各位看官无需纠结其中的科学原理，有诺兰就有品质保障！将父女情隐藏在硬科幻中，这种时空错乱的复杂剧情也只有他才能讲明白吧！开篇就有小高潮，从飞船升空后高潮居然持续到了结束！音乐音效及演员们的表演都超级赞！太空和未知天文奇观的设计也超级剧情还算不错，就是演员的演技太差了，电子音乐也很一般。不好看，不懂科普看不懂，剧情很一般。对人性的深入挖掘、想象力、视觉…几乎完美!时间有点长 喜欢看后半段穿越时空的不只有引力，还有爱。电影超好看！好看不用说啦~电影的节奏好棒！ 有紧张，有喘息，有感动。 就是安妮有点让人出戏，因为对她实在是太熟悉，电影看到她，晚会看到她，街拍看到她，在科幻电影里看到她有时候觉得难以“科幻”了。电影所给予的感情是没法预料的，刚开始只为了科幻和安妮海瑟薇去看的电影，结果差点哭个稀里哗啦。时间太长虫洞五维空间这些太高冷的知识是硬伤，途中翻了翻腾讯给的攻略以及看完后有种一夜间变学霸的感觉。好看不解释，就是太长了看了还想看第二遍。像一场美梦。关于宇宙的一场梦。这部电影就像一颗美丽的行星，配乐为这颗行星赋予了易居属性。它将永远漂浮在伟大科幻电影的星系中。能让我有这样美好感觉的还有阿凡达和地心引力影片体现了对人类未来的思索。亲情，友情的回归。本年度看的感觉最好看的一个片子。今天刚帮大家赢了10张电影票，2号让他们去看吧一部科幻电影中亲情元素最浓，感情片里科幻水准最高，太空片中维度体现最丰富的电影。个体与群体生存权的选择，真实与谎言的博弈，人性善与恶的冲撞。宇宙Imax效果震撼 男主说话嗡嗡的 可能是他的一大特色吧 感觉没有很难懂 烧脑程度远远小于云图 值得一看 尤其是Imax版 。我一直没看懂，但是不影响这是部好片子好烧脑。。。还不错的电影 能看到很多东西看不懂，真心看不懂你说呢，晚上决定往iMax再感受一遍，就是这味儿！在太空的画面尚可，但是抽出剧情来讲真的没有什么，不过是加了个不好理解的噱头而已非常好看，满足了我对宇宙的幻想。。。。值得收藏的好电影更多讲的是人性影片很耐看，时间稍微长了点，另外大萌哥的角色太坏了不给10分期望太高过后，总觉得少了点什么！大爱！父亲看屏幕里儿女都已长大那段飙泪剧情稍显拖沓 节奏缓慢只觉诺兰超级无敌迷时间~~磅礴大气的硬科幻电影，感觉不足的是黑里面描写的不够多，感觉不太过瘾，另外后面的首尾呼应感觉有点为剧情发展了，不够自然。想再看一遍没有想象中那么难懂。很美的星空 佩服诺兰的想像力 爱是伟大的好看不解释！诺兰告诉我们，面对宇宙，人类无法用个体思维应对，必须抛弃自我，以人类种群的力量去征服它，因为面对宇宙，人类最大的弱点不是别的，恰恰是时间！！发现最近的科幻影片逼格都很高啊，人类不仅仅满足于征服空间，人回头二刷，其实没有给我很震撼的感觉一千个人有一千个哈姆雷特，在我看来就是用一个太空的题材讲了一个关于亲情和爱的故事，爱真的是可以穿越一切空间和维度的永恒力量，我还没做父亲，也许并不能真正了解“父母就是孩子未来的幽灵”这句话，不过“我害好奇心被勾起来以后，总觉得少点什么~二刷依然很震撼！第一次把一部电影在电影院里看了两遍 INTERSTELLAR thanks to格雷米·佛格森 IMAX的创始人之一 为太空宇航员设计IMAX拍摄培训教材 and托尼·梅耶斯IMAX科教片的幕后制作英真的很好看诺导的作品越发的磅礴大气了，这次讲诉了一个人类自救的故事，片中各种专业术语让人有些云里雾里，但是整个故事的脉络还是清晰且让人信服的，推荐大家去影院观看。二刷仍然泪流满面，需要有生活历练才能体会到那种情感。实在是给不出满分，我也很纠结。盗梦的标准太高太难超越了。特别特别特别棒我是首映的时候看的，一直没时间评论,说实话，第一次看科幻片看得泪流满面，亲情多么伟大！父爱多么伟大！非常非常喜欢的一部电影，还想再去看一遍超好看，无与伦比的拍摄效果，再加上些许的物理知识，让人看起来回味无穷。本以为像2012一样精彩，但是后悔了，只能说它是个补脑片，对物理特别痴迷的去看还可以，其他的还是在家里电脑上看吧不多做评论…给的分数绝对够解释了真心是不错啊开始墨迹，后来还不错在赞比亚看的 这边马上下映了 赶在最后一场看的 人不多 没字幕 英语字幕也没有 靠我这英语水平看完了 结尾还是有点模糊 最后安妮着实让我感动了一回 我就纳闷了 人在天空中还能被捡回去 厉害！！竟然没有没那么高深的物理知识啊，干嘛弄那么多解读？看的2d，觉得不怎么样it really moves me!如果你看懂80%…那么你就是物理+英语学霸这电影是给高逼格的人看的，全篇无高潮。除了影片长度其他比不上地心引力虽然长可是节奏挺紧凑 不愧是大片库布里克用《2001》将人类带入了太空，卢卡斯用《星球大战》将人类想象的边界拓展到了浩瀚宇宙的另一边。但Space is not the final frontier，人类开启的探索旅程终将回归到对人已经是第二次刷了。真心不错。打算哪天去看狂怒顺便三刷。非常棒的电影超级棒，看的都哭了。还不错吧，了解了很多知识其实里面说的术语公式我一个也看不懂 不过真的蛮好看的小学生滚粗好吗，不会欣赏片子 你看毛线电影很好看、平实，吸引人评论好火，只想说期待这电影很久了，看完没失望，值得等待太棒了，构思太漂亮了很酷眩，很感人激发了的了解宇宙的兴趣。 只是，科学不断在发现未知，却仍不能解释源头。可能以后的人类会知道，但我现在就好想知道啊目前只有诺兰有才气了啥都不说了，赞，超赞！时间实在太长片子想象力丰富，值得一看完美！震撼！温情！这算是诺兰比较好懂的一部片子了吧～作为一个科幻片而言是十分成功的，空气动力学，量子理论，牛顿力学，时间相对论基本上关于宇宙科学的理论都应有尽有，关于黑洞的里的大胆猜想更是神乎其技，而且电影添加了不少的感动戏份，老实说继盗梦空间后这个真那些说这部电影不好的，说这部电影漏洞百出的，你们觉得你们几分钟的分析比得上诺兰导演几年的绞尽脑汁吗！不要用你们那点可怜的物理知识诋毁一部给人带来无限感慨的大作！作为一只刚看完三体的理科生，观影过程中“啊对就是这样！”的时候成功覆盖了“这是什么意思？”，产生一种伪理解的感觉…配乐赞一个，另外翻滚的机器人也是亮点啊~总而言之，不负所望前30分钟很无聊，但是到后面越来越科幻和神秘了，总体还可以，还是期待明年的大片不错，就是看的人太晃了感觉导演拍这种大片越来越炉火纯青了，无论是视觉效果，感动人心的亲情，还是背叛陷害，难以抉择的时刻和个人英雄主义，让人觉得高潮到顶的时候自然而然的结束，前后呼应，之前觉得蝙蝠侠黑暗崛起要素就很齐全了，现如果没有后面那个二b全程给马子瞎讲解的的话，就是一场美好的观影体验。太震撼了，诺兰又一次让我道电影还可以拍成这样。好感动 。能让中国的观众感觉瞬间逼格好高，好有内涵，我去你 妈 的一个争先恐后装逼的年代。因没看懂某些细节去看了太多影评，结果现在自己不知该说什么…我不能算诺兰粉，但我真的爱诺兰讲故事的节奏，瞥到就无法中止的节奏，而盗梦亦是我榜单前三。星际的节奏有些失望，但是宇宙时空的大格局十分震撼，Ro忘记评分了，满分枪手太多，我感觉不值那么高分梦画：真心没看懂，所以好还是不好，不好说。智商有盲点滴慎入科幻，黑洞，虫洞，巨浪星，冰冻星，5维空间。美不胜收。让一个物理不及格的文科生居然点燃了渴求物理知识的欲望，诺神你是有多狠；各方面表扬的话就不多说了，总之场面，配乐，演员，剧情，情感烘托都很赞；期待你的下一部神作，再接再厉！对人生的思考。浩瀚的宇宙，对未知的憧憬。亲情的信任，爱情的美好。太棒了。。。好看！但是看不懂也就是8分了，很公道，电影毕竟是娱乐大众的东西，散影后大家都表示崩溃了。看完后我都不想说，也不需要我说这部电影有多好多好，我最直接的感受是，爱因斯坦真是太伟大了。当然必须得给影帝，安公主的表演点赞，马特达蒙虽然是配角，但是也是本片的一大亮点。诺兰果然没有让影迷失望。不想说什么了 剧情 音效 演员 特效。真的是极好影片虽然是科幻外衣，内核还是关于爱，关于亲情的电影，很有意义。但是影片的科幻外衣并不是粗制滥造，而是有通过精心研究的，所以值得一看。爱超越了时空的维度，而《星际穿越》超越了电影作为艺术作品的层次，下一个登陆火星的人，或许就在它的观众席上。我的评论呢？这是本年度最喜欢最愿意拍着胸脯推荐的电影，没有之一。感谢诺兰家的两位才子，给了我登陆Mtime的动力，感谢造梦者。震撼，感情，人性以前一个人是绝对不会看这种题材的 今天心情不好去电影院随便选了个看看 居然好好看啊啊啊啊啊诺兰靠谱，从未让你失望，比起当年的盗梦 震撼度和新鲜感稍低一些叹服好莱坞，叹服星际穿越，叹服克里斯托弗·诺兰。精湛的技艺、丰满的情节、到位的演技，只有认真用心的去做，才能诞生真正的大片。为毛分数下降了？这么温情的片，对于那些看不懂的人来说也真是一种罪过吧。有点拖沓，有点无聊，披着为科幻外衣的父女亲情片。。。。。非常好看，很好的剧情。123绝对有想象力，绝对有冲击力。影片还是不错的，就是科普知识不是太懂。太空！太好看了！非常值得看，我被感动了不知道别人有没有这种感觉，虽然很认真地看，但还是在最后没看懂。有一瞬间我觉得剧情会像 地心引力 那样，不过我错了。剧情方面，在最后有一丝丝的老套，不过总体非常棒。近年看过最棒的片子就是超级棒、没得说！值得一看，突破想象力的第五维空间，让人产生久久的悬念，意味深长。还不错，就是理解上有点混乱抱着看2001的心态去看的，很失望不好看，拖沓冗长看了两遍，依旧给十分！影片画面2.5分，演员演技2.5分，导演编剧配乐5分！就他妈一傻逼片子 还吹得那么牛 马修离开家的那一刻还是蛮感动的 那个什么安妮海瑟薇是个什么玩意 长得那么丑 还老是皮笑肉不笑比起去年的什么地心引力之类的…好看太多太多！不错，有一点不懂太好看...太深奥影后影帝大飚戏，诺兰执筒耍神奇。继《追随》之后，诺兰再无令我鼠躯一震的电影，此片例外。（虽然他貌似拍了好多NB电影）··· 构思精妙自然没的说，关键配乐也很恰到好处的给力，大赞。 PS：惊喜之处在于，诺兰的又一力作，不容错过。赞赞赞赞赞我只能说，太好看了，我要去找诺兰拍过的片子夹杂在科幻和人性的缝隙之间，不论哪个领域都不上不下情感丰沛，但飞船中的科普过于冗长枯燥，对于我这种门外汉来说，黑洞教程再多几课时，对原理仍然一知半解；而对于本就了解这一知识的人来说，更是多说无益。不过无论如何，一个敢用胶片拍3小时电影又不转3D的导演诺兰讲故事的能力毋庸置疑，IMAX的感觉很震撼，硬要用科学解释很多不现实，不妨干脆当科幻来看，个人认为，结尾停留在马修漂浮太空就好，后面画蛇添足了。看到那么多五毛党打7点几分，依然拖不下去分数，心头畅快，我看了2遍，一遍普通，一遍中国巨幕，两次都有不同的收获，尤其是结尾的时候，节奏有点快，但是毫不影响整个剧情的发展，诺兰，给你跪了，真心的。棒棒棒、过瘾看完以后，觉得很赞。。每次看到这样类型的故事都会让我想人类在毁灭地球，都意识到了为什么政府还不作出改变太喜欢喽。乱演，越演越悬！他妈的回忆都在太空上了！似懂非懂的看完 大作中间睡了15分钟。酷炫的让我遗忘了剧情。。。其实没有那么多的争论，喜好的追随者当然可以去肆意的去挖据和研究片中的种种有或没的高深理论，不喜好的也完全无阻碍的可以代入到对人与人，人与自己，人与社会，人与自然巨大争论之中去～喷子加水军算是今年以来比较出色的片子，其他地方也没觉得看不懂，就是男主在五维空间给从前的自己传递信息那一段，看完后回想了才明白。有些创意还不错 比如时间实体化 虫洞是球状等 但其故事梗概一般挺有意思的，但是达不到经典的境界吧，相对来说值得一看这么短时间内把故事讲的很好，还要塞入辣么多物理名词，难得难得。总体觉得比《盗梦空间》更靠谱在我这种酷爱理科的文科生来说，电影本身所讲述的理论没有什么稀奇的，甚至有一些漏洞。可是，就如同2001给儿时的我带来的美好回忆与对宇宙的向往一样，这一部电影也终将带领无数的人迈向人类最伟大的事业之一。除了音乐太吵，其他都很好。把五维空间直观展现在银幕上，想像力太震撼了。表现亲情的情节让人泪下。好看，很吸引。跟火鸡总动员差不多说好看的就两种人，就跟现在满街用苹果手机的人一个样。一种是真懂物理学的人，一种就是为了装B，只要看到高科技哪怕看不懂也要硬着装说好看的人，请问真正懂物理学，懂三维空间，五微空间，虫洞，摩斯密码的有几个怎么看着那么晕呀 还头一次看电影噁心呢其实不是很懂很赞！一些片段都哭了。这种科学片真的很好，相对论都显得有趣了还不错，不过前奏太闷扣一分烧脑的物理知识，震撼的视觉效果，完美的配乐支持，小中见大的对“爱”的探讨，点睛之笔的诗歌表现！！！近几年最成功的电影，没有之一！！看了还想再看一次哦考验脑容量的影片，情节也很紧凑，但却没有期待的那么高没有地心引力好看，巨浪星比较牛叉，其他没看出大制作表现在哪里。很值得看的一部动脑片子除了马修大叔浓厚的德克萨斯口音听着很不舒服之外都是极好的很好一部电影，让人回味无穷。走出影院心情久久不能平静，一部有爱有科幻的佳作。严谨的大作！！！觉得好不错哦部分理论比较扯淡，但情感刻画比较好，近年来少有的眼前一亮的大片非常喜欢就对了能给人们留下阅后的值得思考的极具内涵的故事，那就是一部好的电影，致敬诺兰！我站在你左侧 却像隔著银河经很多人强烈推荐就去看了，非常好！但对我来说到最后才豁然开朗也是蛮烧脑子的。。。。我能力有限，就觉得就是特效好.平庸之作，不看也罢觉得追星的人很幼稚，但是好喜欢麦康纳，可能因为他的演技，还有声音剧情有很多模仿，美国英雄的傻B，天天拯救地球。能不能换点别的？哎！去看的人几乎都是在睡觉！光发展科技还真不一定能发展到更高纬的世界。三个小时还嫌不够实在是大失所望。当人类面临生死存亡，即将决定我们命运的几个人却在考虑自己的爱人，孩子。呵呵，人类真的应该毁灭了。 我的一个朋友对此的答复是：在美国的主旋律电影中，中产阶级的感情永远是超越国家世界种族宇看了两遍，因为诺兰，一次普通场，一次imax,只能说这部剧真的适合用心看的人，理科生看起来轻松很多，马修很帅，安妮绝对的女神，演技都想当不错，在imax才能体会那种音效的搭配绝对绝了，有关里面的硬知识非常震撼，从逻辑、情感、剧本、场景、特效、音乐……所有元素都趋近完美，是近些年来难得的用心的好影片。觉得还不错。看了微博对于很多名词的解释后终于不晕了～～喜欢看科幻片的极力推荐这部电影。真的很好关于《星际迷航》观后最大的两点感悟：1、宇宙很大，我们很小，在相对论、天体物理学和佛语僧言的交织中，大概其对大我和小我可以解释的比较靠谱；2、爱是人类得以永存的基础，无论工业时代、现代化、机械元、超智情节稍显冗长，也许因为影片想融入的东西太多，反页让影片变得陈乏。高深的理论自不必说让人费劲，但有个根本的问题是，既然库珀船长在五维空间里想阻止自己参予该项目，为什么还用条形码的方式指示了航天项目的地理脑洞大开，这想象力牛逼，看完才发现上学那会多读点书，赞一个。阐述了一些高深的物理理论，一些也是不可能的。把人当作未来人类的救世主未免过于牵强！惊喜不断，但是精简些应该更好有人看后觉得时间过长，其实我反而觉得如果没有前面那么多的铺垫，到后面事实一层层揭开后也不会有那么多的震惊和震撼。虽然感觉这一次看IMAX貌似没有太多的必要的感觉，但是还是很庆幸选择了在IMAX上看了《呵呵，豆瓣果然比时光用户更靠谱。真的是看的睡着了。非常精彩，剧情紧凑感人已经很不错了！电影院看了2次，真是部大开脑洞之作！情节紧凑、环环相扣，太赞！估计天文物理学家血都气吐哈哈，太敢想了！剧情没有想象中的那么难理解，很强的代入感，一点也不觉得时间很长，结尾处觉得为了大团圆的结局多了很多复述和不太重要的内容，也好，这样看的更明白一点。果然是天王级导演配乐 情节 感动的哭不要温顺地走入那个良宵，要咆哮、对着光明的消泯咆哮有点纠结啊中规中矩，缺少冲突与激情，容易犯困。完全依靠自己辛苦的想象力来看完这部电影，有些累啊那么长那么长，没想法看了画面感强，音乐震撼！前30分钟半睡半看！直到浪起来的那一刻彻底清醒！反正没看懂，但看完无比惊叹，头上一堆？？？和感叹！！！有些情节我被感动了！这个导演是鬼才，他的电影总那么让我似懂非懂，意犹未尽，老想真的不错，看完了还有回味的电影。影片足足长达3个小时，看得懂的和看得懂的都看不明白，说明我们还要回大学好好学习，太深奥了嘿嘿......精彩，主人公经历了常人无法经历的过程，但情感表现真挚到位，令人动容。前阵子去看了《星际穿越》 ，确实对于我这种没文化的实在有些烧脑，听不懂的时候几度心不在焉，还好剧情还能懂，挺感性的一部电影，对于心思细腻的我，哭了几次那也是正常的效果好，就是一般人看不懂OK吧还算浩瀚宇宙太惊艳真的超好看~情节，逻辑，情感，叙事手法，画面也好，都很不错！！劝大家不要看 完全烂到极点！有始以来最烂！低成本骗票房来的' 不要相信评分' 我说的是真的。就那么回事吧看完除了抽烟沉思，已经无法正常组织语言来描述，我就算变成仓颉也无法用语言来描述此片震撼、壮观、逻辑的严谨。好莱坞百年佳片之一。刷了四遍IMAX。这电影探讨的绝不只是物理定律，也不仅仅是爱。是探索。求知欲和求生欲。甚至有点进化论的韵味。几乎无懈可击今年最好的科幻片，可惜要看懂这片子，还是需要一定的知识量、不错，大片就是如此，投入，思考感觉一般吧，美国老是离不开拯救这个词！本就是以感情线为主题的，物理知识神马的真的不重要，看不懂没关系，只要被其中的感情线感动到，那就是值得的这是我认为很好的科幻电影之一，电影元素丰富，人物饱满，剧情厚实，并且电影之间的推定也都合理，并且相互呼应。好评!星空的特效做的真好，这个电影对三大情，亲情，友情，爱情都做了很好的诠释，尤其是库珀对墨菲的爱，以及对自己梦想的追求，真的让人很感动看完只有叹服，没有炫技，因为本身就很强大。满满的创造力！什么啊，乱七八糟的，除了搞了点亲情以外，啥都没有，一点场面，效果，动作，啥都没有。浪费时间。这片子除了我的编演,毫无价值，10分，不能再高了！最多看两遍，去他妈的！回去1280超清出来再看一遍就行了！概念高能情感伟大荡气回肠又不失温情脉脉的硬科幻，比太空奥德赛有过之而无不及很好看，很佩服导演编剧能将这么深奥的科技幻想表达出来！回看接下来的国产片，不忍直视啊！真的不错、环环相扣 里面的亲情大赞影院里被“震撼”得不行——好莱坞大片的声色桥段令我烦。意旨与《盗梦》一样：不管多少“维”、“层”，爱穿透其间。和《月球》《地心引力》一档次，略逊一线。诺兰因一先不化二欠未成大师：商业考量在先；不知化繁诺兰出品，必是精品整个观影过程中多次看到紧张处不由得挺直身板，身体前倾，即使内急也不舍得上洗手间，已有多年没看到这种让人心灵震撼的佳片了。强烈推荐！！！打分低点是为了对得起自己的耳膜，这电影实在是太吵了。。。话说那个对折的理论让我想起了小时候看的哆啦A梦了。。。我哭了三次……怎么回事……带着别人评测的大片的预设进的电影院，果然sure that！具体有多懂说不上吧，不过把以往的科幻概念具体化给你看，还是很过瘾的。但开篇的由头还是接很硬，明明生物环境问题，突然就必须依靠天文界来拯救了…二刷IMAX星际穿越，理解了剧情和空间理论后，更加震撼，诺兰的片子一直都看，赞！！唯一的不足是前面的画面模糊了点，尤其是IMAX。以前说导演脑残，这回轮到自己智商捉急ing，五维空间太搞了看此片之前，我只知道两点：一，科幻片；二，诺兰导演，仅凭这两点我就去电影院看了，我事先甚至不知道主演是谁。没让我失望，此片超过去年的地心引力。贯穿全片的父女之情让我泪奔了。赞。看过的最好的科幻电影有泪点，无尿点。宏大的构思，细腻的情感，科幻佳片。人与人之间那种亲情的力量作为平时对科幻无感的人这个片子还是大大超出了我的预想，不管是内容还是情节设定还有配乐很好！很喜欢今年最好看的科幻片，没有只要！只能说，太好看了，撼动人心啊非常好看有过生活历练的人，是能够引起共鸣的。年度佳片。年度最佳！！还可以的很有感的片子那么多人说这片子好看'真有那么好看吗'[疑问]情节烧脑'感情戏多'节奏缓慢，将近一小时才进入穿越正题，有点想睡觉的赶脚，其实就是披着科幻外衣打亲情牌...不至于打那么高的分数吧，唉，三个字，"不好看"一部引人深思的神作！不知道为甚分这么高，觉得没有想象的好看，后面是怎么建那个土星上的基地？怎么没说？？？？爱是一种力量，让我们穿越时空感受它的存在！真的是期望越高，失望越大！！！好多有关科学的只是没看懂，9分给诺兰带给我的太空场面以及电影的戳泪点！很晚才看到，也没有传说中的烧脑啊！首先诺兰是我最讨厌的导演，海色伪是我最讨厌的女演员，这也是我最喜欢的他们的作品。对比地心引力硬件可以把这部甩十条马路，而这部在剧情掌控上又在不停的扇地心引力的耳光。对比盗梦空间这部来的阳光温暖的多，盗尼玛什么啊，去看的时候别抱太大希望啊。好看！！！还有女神！！！很久没看过这么好的电影了虽然也没太看懂那些玄乎的理论，但真的有被感动到，从头到尾的揪心，实在是比地心引力好看的多了～就是好看！不说什么屁话l不错。就是太废脑子了。爱可以穿越一切推荐所有人看，刷新世界观的经典值得一看啊非常好的科幻片，有深度！不错！可以调剂心情。最感人最严谨的科幻电影。诺大神，我爱你赞导演很牛x～影片本身6分，给1分是冲着脑残粉打的，原因不解析了，反正不管怎么说脑残粉们都会骂你智商低很喜欢这部电影。特意跑来评分。科学，严谨，震撼的场面。亲情。没有专业知识的人真听不太懂他们的对话，还有三维，四维，五维，一般人想象不出来，要是能把太空里的画面做的再浩瀚，神秘，恐惧一些就更能抓住人心超级喜欢～～～😍很不错，感觉意犹未尽，很感人如果你是一个女孩的父亲，你就完全能懂All human wisdom is summed up in two words----wait and hope.情感戏太多 节奏没地心引力强本人感觉一般啊，没有评论的那么好看天空中飘着的冻云，擎天的巨浪，黑洞，五维空间，立体的时间，1小时7年…太美了。谁能帮我解答一下，解救的那个休眠了的人为什么要杀害男主角啊哥看了两遍足以证明其好看天马行空、大胆假想和勇于尝试文艺片多过科幻片其实真是没太看懂，电影院没多久就开始传出打呼声了，不过后来看了关于3维4维5维之类的介绍后，大概明白了，诺兰能把这么虚拟难以描述的东西拍出来，真神。。现在，我们就是孩子们以后的回忆。烂片 看不下去大部分时间看的想睡觉。到后面才看的有点感觉。不过说老实话看的不太明白，文科生有点伤不起。没有影评那么夸张！期待太大反而有点失望！很喜欢无限的想象力，绝望中看见希望，人性的丑恶，除开科技的外衣，就是一部温情片太装逼了 看个电影难道还要我读一遍研究生 不过还好故事没有因为各种理论讲烂垃圾，就是一模仿片浩瀚时空是触不可及，闪烁星际却近在身边。依然有信仰，握在掌心，碎时厚积，慢慢等待星尘满盈。（文科生被文戏感动得一塌糊涂~当然也感谢被恶补天文物理知识~）感觉不错，今天晚上去看太好看了，但很费脑子的3个小时没觉得长，我觉得蛮好看的，剧情好，环环相扣！还想再看一次明天去看都说看不懂我去感受下父亲的爱，震撼的情节，超凡的想象，高深的理论，支持若兰就凭诺兰就值这个分数超级好看！非常有现实的科学根据，并且剧情曲折让你意想不到，却又充满人生哲理，是我心目中排名第一的科幻电影！诺兰的科幻电影在大银幕上的表现能力再一次让我们折服，他的星际穿越完全更新了“穿越”片的定义，三个小时的情节叙述看得我意犹未尽，最后谜底的揭晓让人真心的折服。宇宙对于人类来讲是神秘莫测的，时间对于人类来十分烧脑但又创意十足，内涵外在一应俱全，虽写星际但表达的是爱，非常值得去电影院享受一番，就是马克达蒙的那段戏我觉得不大有必要插进去。配乐简直是赞值得一看的科幻片觉得女主演技一般，多是科幻效果啦，小萝莉很可爱，长大后她男友不错太空元素很伤脑子，整个故事逻辑性还是存在欠缺，特别是那个虫洞怎么出来的，好像没有交代清楚。影片特技效果做得很棒。非常值得推荐欣赏。还是要承认我有一部分没看懂，个人觉得做成3D有些画面会看起来很震撼！分项打分居然找不到扣分的地方，所以，10吧~借用RobertHoo影评的一句话表达对此片的感受：这是一部极其壮丽的、充满情感的、基于物理理论写实的、故事饱满又充满转折悬疑的一部优秀的太空探险科幻电影！时间，环境，开阔的思想！经典！好看！给个八分是为了三个小时。估计是自己的文化有限，有些段落这么多搞不懂。这是一部近年罕见得科幻片 虽然满意避免的有硬伤 诺兰极其出色的平衡能力 这部大片里有典型的好莱坞个人英雄主义，有美式家庭观，美式世界观，美式happy ending，有人性，有科幻 实际上这部电影是说未做功课，觉得电影里太空部分的内容太难了！五维空间,虫洞,黑洞,浩瀚的宇宙,温情,孤寂,all in one,真心很棒我觉得就是还不错的剧情。那些物理知识其实并没有那么难懂。剧情我个人感觉比导演差。很简单的剧情，没什么曲折啊。我不知道为什么大家评分那么高。不能说是诺兰最好的作品，但他至少在时间，维度，黑洞这些骇人听闻超出常人物理想象力的概念上做了影像化的尝试，虽然不可避免的有很多漏洞，不可避免和很多硬核科幻迷的期许有差距，但依然是我见过最有想象力的呈现超越时空的梦幻，藕断丝连的亲情，超凡脱俗的风格，引人入胜的情节。还原给了我们，一个真正的宇宙。真心点赞！那种浩瀚的星系奇观配合汉斯.季默的配乐非常地鼓动人心，让人心生怆然之感。我竟然觉得自己看懂了就觉得脑洞开得不够大，结尾稍失余味。2个小时的剧情看起来并不冗长 缺点就是逻辑说不通 不过 不过电影而已 何必较真 值得一看在环球中心刷了IMAX二周目，结果效果大跌眼镜……完全不带感，弧形银幕根本没有发挥出应有的效果。所以也没有了一周目的震撼。不过，倒是让我发现了一个小秘密……原来，并不是每一个画面都是同一种比例的，比如没看懂、、、、、、是我智商问题。。。好片子。有点长 看了之后得花时间补习物理 最终还是跳不出人性善恶美 也许科幻的内涵就是如此？五维空间比较难理解，但烧脑的感觉很不错！厉害，简直了适合全家观赏，给10分。只要是诺兰的大片，必有他独特的地方，这就够了，现在的人看电影品味太高，看了太多了特效片，再华丽也不过如此，这也是现在喜剧电影高票房的原因！星际穿越还是今年最值得回味的电影！看之前网上评价很高，就连汪峰微博对这部影片也是超高评价，看过后觉得也就那样，中等偏上，算不上非常好的电影imax不错，170分钟超长，划算膜拜诺兰，能把这么一部科幻冒险片拍得这么煽情，看得好心塞除了喜欢机器人Task和Case，我还喜欢那件褐色的工装夹克。看第二遍，第169分钟，剧场的灯亮时，仍然意犹未尽。好想拥抱COOPER和BLAND啊！真心是神作！！！也许我们并不能理解那些关乎微观物理的世界。但我们可以读懂那些感人的对白第七遍还是很经典……可惜没出3D…配乐赞得吓人！ 关于时间解释令人震惊，不得不苟同。很好的剧情 紧凑的故事！！垃圾电影。叫:穿越时空的父爱不错。几乎全是对白！东拉西扯呢伟大的作品，视觉效果超一流，情节感人，故事前卫。2D和IMAX各看一遍。父女情特感人。票价物超所值，诺兰依旧是质量的保证看电影之前先作弊看了影评，了解了电影里维度的部分，在观影时候理解了许多。电影中关注更多的是美丽的天体运动和作为父亲在责任和家人之间的选择。三个小时观影之后会爽得晕晕乎乎的，好评！影片峰回路转，看到最后才发觉 啊，原来是这么回事啊，哭了好几次。能想到五次元的世界真是厉害，各种物理知识真是调动大脑。小女孩儿演技很赞，哥哥代表普通人的想法，愚钝又消极。看了3遍 等了一年多的电影 其中最主要的还是女神foy啊 哈哈恢弘的制作和特效，紧凑的剧情，对得起良心的2DIMAX感觉还可以，幸好在看之前有恶补一下物理名词。尼玛。经典啊不好意思，整个电影院就我一个人'睡着了'感觉很牛逼的样子宇宙奇观很震撼，剧情还是感觉有点平淡，可能是理解不充分脑洞不够大吧真心烂，不给高分不能发表，是吗比起《Inception》，诺兰对时空的理解又向前迈出了一大步。这让我想起了《死亡幻觉》，人物看似在不同的时间点穿越，其实导演一直是在按时间顺序讲故事。整个故事忠于两点：一是历史不能被改变，二是时间可意犹未尽 很棒 相对论老师也极力推荐太好看了！！很好看的电影，开头进展略慢好看！！！棒棒的电影看哭！！！！今年最好的片子，没有之一。本年度最佳影片，支持大批水军即将到来，准备抵挡脑残的洗礼吧不太喜欢科幻片，，，什么都不说了，太完美了，全片无尿点不太喜欢有些节奏有点慢牛就是牛 太棒了如果有点天文及物理知识就知道这个剧情及结果太太太乐观了！温情科幻片烧脑神作！绝对大气震撼！必须再去看几遍！虽然不及黑暗骑士和盗梦空间，但仍然很精彩，3个小时一会就过了。。。年度最佳 没有之一。老实说，虽然多维空间什么的确实不是那么好理解，鉴于知识的局限性也就最多能了解个概念。至于怎么挑影片的BUG啊什么的，还没那个水平。就个人感官而言，无论是镜头还是配乐都能让人感觉美得不可思议。虚幻的世界英雄式的人物凸显美式电影风格，夹杂人性的自私，亲情的伟大！多维空间的交错运用的合情合理，只是不知低维的生物在高维空间的存在样式是否一成不变，有待商榷。曾看过大卫伯德维尔分析诺兰的系列电影，基本上就是上一部电影的基础上再加一个维度，记忆碎片是围绕着时间线的二维，致命魔术是基于空间穿越的第三维度，盗梦空间引入了时间概念而上升到第四维度，星际穿越讲的是第星际穿越很棒的电影，丰雅圣已经更新了哦看的闹心死了，中途多次想离场，可是被那个傻子制止了，害得我三个月之内都不想再看电影了。2d都能拍出3d的效果很有小时候抱着大部科幻小说描绘的情景，也许真正触动的是情怀技术达到了，剧情感觉不够好，太假了。工科人必然非常喜欢的一部片子。无非是那些理论自己见过，就感到亲切。抛去那些理论单纯看故事，一点都不难懂。故事不差，但是也没好到哪个程度。唯一没明白的就是既然男主不想让过去的自己离开，为啥还要用沙子给出这是第一次将黑洞和时间旅行的科学幻想在电影中科学的表达简直太好看了 一开始还怕自己会看不懂 其实故事主线路清晰 拍摄非常好看 情节紧凑 一点都不拖泥带水 三个小时 全程无尿点 一点都不打瞌睡 看完了还觉得哪看够 感人地方都看哭了 实在是看过最好看的电影 太有含义乐 比盗梦空间费脑现在太多假评，相信身边的好友，这电影烂的一塌糊涂！伪科幻电影，片中硬伤太多，别有太高期望，还是值得一看没提前做功课或者智商不高比如我这种观众是真心看得云里雾里，不过故事所要表达的亲情温暖和人性还是很让人感动，容易哭的人带好纸巾吧，地心引力完全不能比，高度剧情都不一样，还是很值得一看的实在没什么好说的，必须满分。虽然不如盗梦空间惊艳，但是足够震撼内心！一句话，值票价多年没看到这样的片子了…太赞了！很神奇，充分给予想像的力量话说有点看不懂呢！不过真心是大作啊本年度最好看的电影，没有之一。不错的电影 亲情科幻片 诺兰导演的作品从不让人失望！让人动容的亲情和寂寞...不错，很有想像力，也很有爱心，很有人情味！好长的电影，就票价而言，性价比不低故事冗长，刻画不够细致入微。虽然物理知识匮乏，但是时间、五维空间、引力、探险与勇气，都在爱的羁绊下，显得像星空一样美丽。诺兰大法好，时间五唯空间，超级震撼节奏太慢，画面一般，创意无，普通的电影14年最好看的电影，一定要去电影院看才能感受到值得一看，我们明明可以开飞机可我们却还在骑马。表演还是很棒的，但我不喜欢这样的悲观派的未来。还有就是后半段剧情太过牵强，高维空间看低维空间，展开的只有他们家的一个书架，当时就呵呵了。主角光环太过强大，就是一个人被扔在宇宙里都不会死（被黑洞传送到一总觉得时间模块那段在哪个电影还是梦里见过。。。哈哈很好懂啊，地球的四维空间（3D＋时间），黑洞的五度空间加上个重力。继盗梦空间后最爱的一步影片。打九分是因为无法超越盗梦空间上的一个点就是一维，无数个点连成线组成的面就是二维。而三维就是空间上的一个物体，可以理解成几何图形。四维多出的那个维是时间。可以理解成一个事物的发展过程。而我们人类就是生活在四维空间中的三维物体。动画做的很好，看完还想看一遍！亲情，爱情的力量最伟大！根本无法理解，物理是最科学的吧，物理猜想？？？时间扭曲是神马？？？建议别去电影院了，没有什么大场面…影片里除了时间观念难以接受之外，都挺好的。呵呵，不好看，坐的屁股都痛了！perfect非常棒！看完之后不停的在回想...让人热血沸腾！感觉短时间内不会再看其他任何科幻片了科幻版的《爸爸去哪儿》了，献给所有逻辑控的孩纸们…太棒了，无与伦比我的想像力不及导演，所以真挑不出刺。。。只是有些画面一般跟闺蜜去的 可能女生对这些确实不是太感兴趣不太理解吧 最搞笑的是散场时前排帅哥对女朋友说了一句：噢～～我看懂了 这原来是一部穿越剧…这个电影是以宫崎骏的《风之谷》作为故事铺垫，以《恐怖游轮》作为理论叙述，其中以《返老还童》和《地心引力》的镜头穿插作为故事细化，最终以《寂静岭》和《盗梦空间》还原了《恐怖游轮》一个完美的梦想！完美的电影有爱、感动、整个片子下来 直到灯光亮了 都感觉神经紧绷！好看、真的好看！本来就喜欢宇宙间的奥秘。同时也喜欢科幻片！希望你们不要留遗憾了！演员各个很出色！一部参杂情感戏的科普片很喜欢，太棒了！工科男给跪了非常不错，当然，有些脑容量不足的的确看不懂，觉得这部电影承载的是人类文明的希望，虽然在宇宙中漂泊的一段确实太假了，但并不影响总体的故事情节他在不断挑战你的想象力，以热烈的方式给你编造一个圆满的世界观。对，那就是编的，但是让人乐得信服。不懂也不会那些深奥的科学知识以及由此发散的想象力，但是，这不正是电影的魅力吗，在光影中迷失一会儿做会儿梦赞就一个字宏大的背景，梦幻般的画面，震撼人心的故事，澎湃的音乐，必将让这部片子成为影史上第二个“2001漫游太空”，让我们记住诺兰为人类探知宇宙所做的一切！[色]【星际穿越】对于我这个伪天文爱好者来说，看多少遍都不够。今儿又和爸爸妈妈看了第二遍。[月亮]各位晚安。珍惜我们现在的时间和世界。太空很多的未解之谜，等着我们一点点去破解。已经去看了两次，仍然着迷美国人民的想象力确实有够丰富诺兰拍出来的电影，和盗梦一样，就是这么任性！看完就一个字，赞！今年看到最好的电影！朋友说脑子不好使的看完脑子都坏了 哈哈故事前后衔接非常棒 画面感超强 值得看脑洞 虫洞[惊讶]先说优点，画面很美，父女感情线得到了充分的表达，整个故事还是很有吸引力的。再说缺点，剧情有些冗长，结局脑洞太大、接受不了，主角光环真是过分了，配乐太聒噪，第一次有想在电影院捂住耳朵的冲动。角色方面马修心惊胆战 感动 醉了所有差评都是有原因的，好歹活了这么久的天朝好孩子，高深的物理知识不懂，但是生活常识却是有的。即使是在天朝，面对磁场不对风暴涌起，也有老祖宗的办法会想着改变房屋结构，至少以色列已经开始无土栽培，话说，能很赞，表演没得挑了。讲故事还是诺家强。看完脑子爆炸了，头脑风暴一样的，充斥的各种信息。不太好讲什么，还在脑补科学知识理论。总觉得歌颂人性高大上的故事只有诺兰能理得这么清晰，别人讲出来就是那么虚伪浮夸。看哭了很棒的电影。我安妮短发也一样那么美。这样的好片没有上3D， IMAX版坑人钱真是有德吖！电影是好电影，但和神作还有距离，电影剪成两小时估计观影喜悦感会大幅上升。故事和设定都足够好，背景太苍白，不过影响不大果然是《盗梦空间》后的作品，太赞了！剧情详细，时间可以减速可以加快，但绝对不能倒退！从盗梦中的一分钟等于一年到穿越中的二十年等于两小时来说真是非常的厉害！太多太多的评语了，说不尽的好牵强，太长科幻元素 加上拯救人类的“大我”情怀 诺兰用高超的手法给我们带来一个精彩的 气势磅礴的故事 但是比起他的上一部口碑商业片 盗梦空间 似乎少了一点新意 总的来说还是要点个赞和我第一次看恐怖游轮和盗梦空间一样，迷雾随着剧情的深入慢慢解开，匪夷所思的情节，大赞这部影片的编剧。完美 真的完美 但我也深深遗憾 国内三体的剧情有着比肩的实力却拍不成电影 哈哈哈 国产电影要拿什么来拯救不好好学习以后连🎬都看不懂大场面太少了，诺兰不舍得花钱啊，故事还是够硬的30年后 是一部2001非常精彩的电影。值得一看，2014年经典之作确实不错，看这电影要有点基础不论那些科学知识，主题大气：宇宙。人类。爱看了一遍想看二遍本片最值得一看就是外星球的特效镜头很美。故事就那样，节奏没掌握好太好看了，幽默泪水温馨到乡翻似烂柯人。父爱无边！看大概还是可以的，穿越后的解释还是略牵强精彩！不容错过！很不错！把这些高深的前沿理论很好的传达给观众《探索》栏目和《地心引力》的集合体，专业比不过《探索》，视觉效果又比不上《地心引力》，唯一还能有点儿说的，就是叙事方式，但是头重脚轻的感觉让电影本身变得有些鸡肋，同伴中途两次去洗手间，可见情节有多不紧如果一部电影深奥得让绝大多数人都看不懂，那就算不上是一部完美的电影，好电影是能让大多数人都看懂且感染观众的思想世界再大时间再长，也阻挡不了爱的力量。爱超越维度超越距离，改写着人类的命运。但是总觉得爱这个东西放在科幻片里不够理智和客观，影响了影片中一些科学的推理。真心觉得没有《星际迷航》好看，比起传说中的精彩，有人说这是披着科幻外衣的打亲情牌的，要这样解读其实也是可以的。反正我是第一遍没太看懂剧情，之前也很少看科幻片，基本的物理知识懂得话，这部剧就谈不上烧脑了。满分不解释！年度最佳影片！！！非常好看，而且有种看科幻小说的感觉，画面非常美，黑洞好漂亮，男主演技很赞。双线讲时间的故事，非常好看。这才是真正的科幻电影，什么时候我们也能拍出这么宏大严谨的科幻电影而不是总在玄幻上转圈子呢？很佩服诺兰跟自己死磕的精神，对每一处细节都不糊弄，看了两遍仍然对很多内容琢磨得起劲。只是对它的嵌套方式还不是很想得通。另外，自从这部片子上映后，一年前的《地心引力》开始被黑，很不解，一部是探索爱的意义看的有点费劲诺兰是我最爱的导演，十分看过最好的纯科幻片，没有之一。诺兰证明了，即使人类征服太空，征服宇宙，依然是最朴素情感的奴仆。科幻片也可以温情脉脉。二刷成功了很不错，没有体验IMAX是个遗憾，剧情比较连贯，长片却不显枯燥很好看，为数不多的没睡过去的科幻片已看4遍不说了，，，神作载入史册的太空电影！毋庸置疑！！值得去电影院一看！一部戏下来不知重点在哪。后面的好评。为了我海瑟薇女神去的，挺不错的！整部电影宏伟巨制，恢宏的场景，令人晦涩又让人深刻的科学知识，相得益彰的音乐制作，加上导演对人性和爱的点缀堪称玄妙，虽然我对影片开头的那个梦的解释和后面刻画人性的解释不甚满意，但是瑕不掩瑜精彩太好了 超爱这种科幻片女主角很美，片子画面效果很好，就是有点晕，看起来有点费脑子，总体来说，值得去看。将科技和文艺结合的很棒的一部片子 感人太棒了！！！无论是画面还是人物，让我感受到了爱的力量，人性。和闺蜜看的，想和男友再看一次！比喜欢'地心引力'还多还没看，好看吗神剧情 太棒了 全城无尿点星际穿越时间可以伸缩和折叠，你的鹤发或许是我的童颜，而我的一次呼吸能抵过你一辈子的岁月。父爱如山目前看过最好的太空片，情节跌宕起伏，每次都快绝望的时候，男主又创造出新希望，只是对于后来男主处于5维，然后又回来不是太明白，另外机器人好幽默，只是外形太简陋了，完全不像机器人，还有安妮公主太漂亮了，让科普了黑洞！看了忘不了的真正的科幻电影。太震撼了 就是到结尾的时候接了个电话 再后来就没看明白了开了个小差导致故事最后没看懂 五纬空间……值得思考及回味的好片，感谢《天才向左疯子向右》此书，让我对该片有了更深入的理解，向科学致敬，向污染环境的一切行为-鄙视。其实没有传说中的那么烧脑，好电影。这电影如果最终掉到8.6分以下，就说明国内的低素质影迷确实多。怪不得小时代这种电影都能揽下2亿票房三个小时的电影 一分钟都没有让人坐不下去的感觉 虽然是宇宙题材但却加入了很多感情戏 让人为之动容 十分细腻 引入了很多专业词汇 也让人对我们世界的未来产生了很多好奇和憧憬 十分成功的作品《星际穿越》 用“很精彩”评价已足够！拿他和《2001太空漫游》以及《地心引力》比，有些太抬举他了！诺兰是好导演，但离大师还远的很！这部没有像《盗梦空间》一样抄袭已经很不错了！影片最好的除了特效就是麦虽然好多没看懂，但就是好看看之前期待过高，反正咱也不懂天文呀物理呀啥的，还是觉得最简单的逻辑上有些漏洞，可惜的是hanz的音乐没有像之前那样通篇的雄浑磅礴，尤其是等着最后卡司起鸡皮疙瘩的，结果重重的把我闪了一下。最后，你可千万很赞的片子！跟地心引力的感觉有点像 但又完全不一样 看得不是很懂 但拍的真的很好~无穷的空间人类是多么的渺小，渺小的人类却拥有无限力量的爱。看了两遍，无尿点的震撼，能拍出这样牛片的导演除了诺兰，放眼全球也就卡梅隆和斯皮尔伯格了。构思很屌～把引力具象化了很屌～就是时间太长，看的好累。。。诺兰真任性。。很不错啊！什么时候中国能拍出这么好的电影呀！？比以前好，电影能力还需更好。我想打12分！很普通的时空旅行的故事。真的哭了，让我对时间又有了新的认识，很赞不明觉厉大概就是这意思吧，虽然没怎么看明白，但还是觉得很过瘾~超级好看 看了两遍！好片，大片看的我背心都湿了，紧张伪科学看过，剧情逻辑性很强，是一部非常不错的电影唯有阿凡达可以媲美！年度最佳电影。2年一次的惊艳！音乐震撼，特效很完美，特别是黑洞的制作。希望以后会有更多这样的片子当时间可以穿梭，世界会变成什么样？历史还是历史吗？这个电影想象力极为丰富，节奏控制很不错，需要一点量子力学的入门知识才能看懂。值得一看！个人觉得一般前面比较无聊太震撼了，历年来最好看的科幻片，至少我看完后感觉很压抑，猛不然多呼吸几口空气总体情节还是很不错的，就是航行的时候有点无聊。很值得看的一部电影！不错，我看了两遍！还是IMAX好！人性的自私、求生的本能，最终才是人类活下去的理由尿点很多，内容拖拉，结尾太商业化而不是人性化。烧脑在前 感动在后满意，看电影不能太苛刻酷炫的太空，处理得当的情感真的没想到自己居然被这种题材的影片感动到泪流满面，家庭的小爱和拯救人类的大爱，选择哪一个都没有错！作为父母，最珍视的就是子女，陪伴自己的孩子成长，是最幸福的事情，库珀为了孩子能活着，他别无选择...棒！很新颖、很震撼看着狠好看的样子，我要不要也去看看呢？我老婆睡着了，我觉得挺好看了！五维世界非常期待！很棒的电影虽然没有华丽的3d效果，但是每一个镜头都是美丽自然的。故事情节突出，每个逆转也都让人眼前一亮。尤其是最后见到女儿年老女儿所说的那些话，很感人呀以看两遍~！！一个猴子了窟窿一部让人惊艳的作品与地心引力相比不仅克服了剧情上的空白还揭示了人性的弱点同时又具备了科学的内涵全程毫无bug一部足以载入史册的作品棒极了我的天烧脑神片。看不懂就别喷太好看了！！！微信关注 “ 每日八点档” 好片看不停天才诺兰👏👏 +马修和安妮，无败笔的组合啊好片！没睡着。很棒的电影。。看了三遍。。不多说，赞！视觉盛宴超好看。最喜欢萌萌双开门毒舌大冰箱了看了无数电影，第一部中途退场的，第一部看睡着的，第一部全程都尿点的电影，1分送给后期制作，那些给10分的都是托，滚粗不谢这是少数我看的不走神的电影，除了棒，没有别的。只有两个字，震撼！看2001太空漫游长大 又为诺兰感动 忽略那些bug吧好看的，。。家乡是个小城，加我三个人看这部电影。一个小时后，剩下我一个人看，两个小时后放映员下来问我好不好看，我说好看，结束后影院经理问我怎么样，我说好看，应该好好排排时间。恩，好看。全部情节在哆啦A梦里都出现过的，差别在于那是画出来的这是演出来的。叙述过多，大场景画面较少看过以后让我想起了《超时空接触》，翻翻那部片子竟然也是马修的作品！没看明白！太难懂了！宁可买一百盘盗版，也不看正版！支持盗版！绝对是《2001太空漫游》后最有野心的科幻电影，震撼!如果事前恶补一下天文物理，可能更能入戏好久没看过一出这么正点的科幻大作了！八分一下的全是傻逼星际穿越是部环保片，导演一再的强调地球的环境恶化，但影迷们只看到宇宙的美丽神奇，都去一昧的思考什么物理概念宇宙理论，大家都忽略怎么去保护改善现在的地球环境。《星际穿越》里的人类已经彻底的放弃了地球可持诺兰就是诺兰，从未失手过！2014最佳,值得观看.有时间写一篇长影评.很感人，推荐各种赞，为什么没有人提到很多剧情细节在解读墨菲定律，正好女儿名叫墨菲也暗示了这个线索创意!电影的灵魂，值得一看!真心感觉上当受骗了，一点也不好看，枯燥，乏味，天呀，这是第一部让我看完有种晕车感觉的电影在寂静的天空，听到耳机里传来雷雨和蟋蟀的声音，会很治愈。史上最好看的由科幻和情感相结合的大片。可以是奥斯卡最佳电影！一点不好看，想睡觉，影院里吐糟一片，为什么打8分？我呵呵了，因为打低分会被删，我试了两次了看完后感觉故事全都看懂了 没有什么不明白的 但细细一想好像什么也没懂 配乐也合着影片的节奏 现在很少有这样的好电影了+V信：film0101 下完整版。三个小时还不错，没有多余的话，没有多余的镜头，前后呼应，剧情紧凑，有些问题需要自己动脑找答案。喜欢墨菲，海瑟薇表现一般。。剧情、画面都很赞，不错的科幻片，好像有些夸张，不过这片想象力很好！虫洞、黑洞、时间跳跃、五维空间和空间穿梭，这些伴随中国80后童年的记忆在诺兰精致唯美的包装下显得栩栩如生，历历在目。当年看动画片的新鲜感和如今看这部电影的情绪交织成感动，这不就是时间倒流的感觉吗！评7一部既有情节又有科普的电影，诺兰一如既往的风格不明觉厉的感觉，这片子是本人第一次看巨幕的，效果很震撼。虽然诺兰有自己对多维空间的理解，但是很期待研究人员能真正告诉世人多维空间是怎样的好棒～～～！当国产影视剧还在时间上穿越，人家已经从空间多维度穿越了。知识量太大，没能看太懂。但无论科技如何先进、世界怎么变化，唯有爱才是永恒就奔着诺兰去的赞赞赞泪点啊《星际穿越》：第一部真正意义上的星际科幻电影，因为有大物理学家基普.索恩坐镇指导，整部影片没有一处与科学理论相悖；第一次通过荧幕形象地展示了“虫洞”、“黑洞”、“五维空间”、“时间扭曲效应“等这些原来诺兰作品给力不懂好几年都能细思恐极水星球太惊艳！其他的感觉一般，可能是我懂得太少不理解吧！很不错天马星空的五维空间，主角迷失在浩瀚宇宙中既然还能获救，通过破解电码就在宇宙中建成了圆筒空间站，可能是我没看懂真的很不错的一部电影 值得一看👍剧情能懂就行了。谢耳朵应该很喜欢！穿越，只为回到你身边！大师级的作品，科幻与亲情的主题描绘的很到位不错的片子，但我觉得真的不值9.0分。看完了。真的感觉一般。故事和配乐太棒了今年看过最好的电影对得起三小时难看 节奏慢诺兰从来不会让人失望！里面的物理学宇宙学理论也并不会看不懂。赞一个，环境很好，音响效果也很棒。沙发坐着也很舒服。。。鹤壁裕隆电影城值得推荐，，，，，感情戏份才是主题手心出汗看完的！非常震撼！已刷4遍！看过的最有意思的科幻片女主简直美到不行。这几年最好看的电影！有了孩子看了都哭了！在太空旋转对接的那一幕。随着音乐的节奏。我的心仿佛都要跳出来了。最后结尾的时候安妮海瑟薇的表情好悲壮啊！看的我想哭剧情，画面，以及其本身的严谨性（这个其实我不太确定。。。）都还是相当可以的。给四星是因为有关太空的很多画面让我看到了2001太空漫游的影子，为这部68年的预留一颗星，致敬，没有它也许就没有今天的星际穿nice真的不错近年来看过最好一部科幻片，可以收藏！阿拉拉拉拉啦啦不否认题材创新及科学深奥，但与诺以前的作品比较，剧情确实一般。打分虚高，被吹得太厉害了。PS IMAX有点坑。好看，想再看没意思，缺点毛病一大堆，还不如我大喜羊羊好看！还好啊，不怎么烧脑啊。就是最终真相万万没想到啊好像没他们讲的看不懂呀！最后还挺感人了。能不能看懂，在于你会不会感受。是近5年最好看的太空科幻片年度最爱！准备看第二遍了！诺兰的电影太具想象力了，你永远不知道接下来会发生什么，奇妙、震撼，马修和海瑟薇演得很棒真心有所突破的好电影！高潮迭起啊~爱与科技的完美结合！已经二刷了！昨晚看的 真的是太棒了 浩瀚的宇宙中人类是那么的渺小....... 看之前根本没看任何介绍 才发现是影帝影后演的太棒了！故事引人入胜拍的不错，就是科幻片不是我的菜，略枯燥。3D可能效果更好。这是一部出色的太空片和伦理片，在依靠各种外星题材和漫画英雄支撑科幻类型片的今天，诺兰用一个简单的故事和硬派的特效讲述了一个令人满意的科幻故事！结尾处很惊艳~爱确实能战胜各种私欲啊~棒！！！！！！！！！！！！！……………我是文科生看不懂好神奇的电影，比地心引力还好看。舒舒服服的看了场2D电影，还想再去影院看一遍。诺兰依旧保持着高水准的独特的叙事风格诺兰是唯一坚持用胶片拍电影的导演，可惜现在没在北美，不能去胶片放映影院看这电影了。音乐做得真好，象金属在太空承压或撞击的声音，我也没去过太空，不过就那感觉。拍摄手法不错题材新颖，太空真的很神奇，也给人们一定的警示。也感受到了无限的亲情。没感到说的那么好，可能我不懂那些电影技术吧。也没觉得看不懂，不懂的也只有那些科学知识而已。唉，结尾导演自己都不知道咋收场了没有多余的台词更没有多余的镜头 三小时值了！很好看，也不难懂震撼心灵的作品带给普罗大众一阵强劲的宇宙风垃圾，看的瞌睡的，比上物理课还无聊，谁给的评分。0分还好不错，只能说很震撼，喜欢最后那句话，我就是你的幽灵。那不是幽灵，那是父亲对女儿的守护。无论何时，无论何地。看完感觉，挺可怕的，渺小啊这样的水准不打十分，还有什么电影可以打十分。太强大了！就爱看这样的片子支持诺兰！看了还想看不好看，太难看了，这个叫什么科幻片太棒了刚下了班去看的，可能因为太劳累，注意力不集中，完全感觉不到这电影的亮点，我觉得很一般啊，就这样。这部电影真的特别好看。就是时间有点久。而且这部片子概括很多天文知识。总体很赞。亲情超越了科技。中间一段没有声音的画面，在电影院里感觉很奇怪。一部让我想看第二遍的电影不得不说脑洞开的很大，而且精彩！长知识，长见识，而且有感动点！不知道的东西不代表它不存在比盗梦空间好看，剧情紧凑充满未知，不像盗梦那样重复烧脑。预测是奥斯卡获奖影片。让人耳目一新的剧情，诺兰的电影不会让观众在这方面失望。不过题材和烧脑的理论让我昏昏欲睡还不错的一部电影，值得看真心好看！心灵的震撼！以前看科幻片觉得很不现实，这部片让人觉得虚幻的也能有实现的那一天！诺兰大神！您绝对是我的神！传奇的大神！无可挑剔！720度满分的电影好棒的电影！虽然时间很久，一开始看还看不懂，但是越看越好看，大赞～非常好看，美国人的思维真的很有创造性，生活模式也很好，自由平等开放式教育。超科技理念，惊呆了，太震撼了看了影评才看得懂，真心给诺导跪了，每次电影都让人这么烧脑2014最好，没有之一！很感动～很好看～很好看阿 不错的片子看的是一头雾水 一部烧脑的片子慢，长，探险的感觉很棒時光網實在太多高冷逼了，發現一個規律，好評多的電影時光網的評分都相對低，比imdb還低呢。打個10分來平衡一下分數。挺不错的，但是不可能会这样。世界末日灭亡了就是灭亡了…除非上帝再创造一个世界出来，人类是不可能自己创造再创造的。最痛苦的不是看不明白，而是有人说你哪不明白我给你讲，你却都不知道该问什么。最开始你以为自己在看电影 到最后你俨然已经是剧中人物今天又看了一遍，太震撼了對於導演和所有「電影製作」相關的我想給9分，對於理論上面的搭配和運用已經相當大膽和合理，但預留的觀眾可塑性太低，可能也是顧及觀眾對量子物理理解程度參差。不少觀眾將焦點放在愛和物理上，卻忽視了兩點極其重用硬科幻来烧脑，用煽情来渲染。 一个人一颗星球，真是孤独到爆。绝妙的构思太震撼了！，MM们满分，能有效考验脑力和肾功能。说此片烧脑稍显过了，只要稍有科学常识都能完全理解，此片真正吸引我的是硬派的表现手法。硬科幻小说不难找，但硬科幻电影真是凤毛麟角，而拍得如此极品的可以论个数了。诺兰没让我失望，热血澎湃！！！除了长一点以外....诺兰的脑洞真是大大的......看不懂，特效不好应该为这部片子正名，虽然结尾稍微唐突，但还是较为圆满地解释了故事的来龙去脉，特别是在浩瀚星空中伴随音乐尤为震撼，音乐大赞！此片对人性的刻画也十分到位，反派的出现出人意料，却也在情理之中。不错，好评！太赞了，什么是五维空间？非常好的一个片子 强烈推荐2D电影有4D效果剧情的发展，人物的多变，视觉的震撼，佳作电影在发展，科技在发展，关键是电影科技在发展：诺兰敢花大价钱来实现准专业水准的虫洞、黑洞穿越、思维空间，为了让理论更过关，他请来物理学家基普·索恩作科学顾问，想找BUG的先让自己学问过关。情节层次丰富精彩一部杰出的太空电影，很精彩。五维空间里，连时间都是渺小。突然感觉上一秒的自己和下一秒的自己都有“幽灵”在注视着。但一直没有收到幽灵的讯息，又或许我们本身就是自己的幽灵。Cooper离开家的时候，Cooper放弃自己进入黑洞的时候百分之八十的科百分之二十的幻，剧情不复杂但是逻辑严谨…感情戏还是蛮感人的～音乐也赞！心里随着剧情此起彼伏年度看过最佳烂片 不解释今年最好的电影，没有之一一遍看不太懂，诺兰的片子就要给10分实在不明白为什么这么多人叫好 影片拖沓不说 最搞不懂的就是嘈杂的配乐 分分钟振出心脏病 完全不给观众缓冲期满分的片子好我觉得是一部好电影，不要在意那些细节，只要看过之后你发自内心的想再看一边就够了不错，很有想象力虽然没有外界评论说的那么好看，但也确实是年度佳作了，看完后让我陷入深思～～不错！值得一看！！好多专业术语 很好看很敢想，很敢拍！硬伤好几处，但整个故事很感人，父亲对儿女的爱令人落泪，人类对未知的挑战令人敬畏。为什么中国拍不出这种电影？我们可是嫦娥奔月跟牛郎织女的传说之地！重燃少年时对科幻的热爱真心没必要拍这么长时间，搞这么深奥诺神~勉强过的去。睡了2觉起来还没完！无聊透顶了[鼓掌]时间长，让物理不好的同学无能无力啊前面交代的比较长。。一起看的人都睡着了。。整体看来不错，黑洞啊，五维空间什么的很想知道3D会是沙效果在电影院看了两遍 每次感觉都不一样 真不错看到后来觉得真心给诺兰跪了，首尾呼应大赞，一切皆是因果画面壮观音乐美，故事情节除开开头还算紧凑！就是有种安妮海瑟薇智商被黑的感觉…男主金手指开太大，进了黑洞居然还能全须全影的！不过父女之间的感情真是，泪啊！有科普，有泪奔，关键是最后的情节大家看懂了吗？还是可以的让爱穿越时间和维度！不能算科幻片，只是一部沉闷的伦理片。导演一再地在黑洞、虫洞这些理论上玩深奥，似乎黔驴技穷，电影没有什么趣味性可言，太空景象并不像宣传地那般吸引人，实在是失去了观影的意义。电影远远不如宣传地那么好看。亲情比外星剧情还吸引看过的最有科学依据的科幻片超级好看阿自从盗梦空间就成了诺兰的脑残粉。。。对这种挑战想象力与世界观的电影简直欲罢不能，及时两个半多小时的电影长度也阻止不了我的喜爱之心，真是爱死了这种不断敢于挑战的导演。虽然某些地方智商不够用23333，但故事的背景是晦涩的，但是故事讲完却并不难懂。情感部分是一条线索，而不是可以强加，但人物性格刻画却存在漏洞！马修麦康纳与杰西卡差斯坦绝对是奥斯卡级别的表演。一般不去电影院看2D的，但这次不一样，是我最爱的星际题材，再加上诺兰得名气，再加上网上的好评如潮，给人什么感觉，就是你不敢在网上说不好，要不然就会被骂傻逼不懂，看后果然觉得很好，算是看懂了。敢想敢拍，目前为止唯一一部看了两边的电影，唯一一部可以和《2001太空漫游》相比的电影hanz zimmer太棒了，情绪饱满的音乐啊没有盗梦那么吸引我..不过也挺好看的，汉斯大神厉害很好看，一点都不会觉得时间长配乐太到位剧情太到位好像再来一遍还不错，故事讲的挺好，但是比起致命魔术来说觉得不够让人感到意外噱头很多，但并无新意。当做科普片看太多槽点，当做剧情片看略显乏味。是致敬？还是借鉴？太震撼了，有史以来看过最棒的科幻电影之一！真正的硬科幻！喜欢科幻世界这种硬科幻小说的的科幻迷不容错过！真震撼，不论是剧情，音乐，导演还是演员都很赞，看完后有两个体会，一是⚠警示，如果还不爱护环境我们的后代将会灾难重重，二是希冀，相信人类一定能征服宇宙找到第二个适合人类生存的地球👍👍👍典型的有题材有技术有人性的好片 黑洞和脑洞大开宁波ume看的，前60分钟实在困死，后面还不错，感觉很高大上！8.5分，还有半分不会打！虽然有些镜头有点失真，但不影响真题效果。故事完美，意义深远，期待咱们的三体也改编成电影，那就秒杀众生了。人文大片儿完全一部烂片，浪费我3个小时的时间，看来评分真的不能太相信。刷的吧？偉大的電影，我在電影院哭得停不下來。打動人心的永遠是人性的光輝，愛，信念，信任……感謝諾蘭。这部电影不是纯科幻或炫耀技术流的电影，实际上感觉是科学的外衣，剖析的是家庭伦理与父女感情;讲的是父母亲在孩子的成长过程中占据的不可替代的重要地位;也隐形表达了女儿对父亲，儿子对母亲的感情依恋和寄托;是感观和心灵的双重震撼！在无尽的黑暗的宇宙黑洞中，人类的那种无助，恐惧，脆弱多么多么的渺小，像一粒宇宙的尘埃一般....., 但最后人类永恒的“爱”的信念缔造了星际旅行的奇迹!!!震撼人心，感叹于科学与人文的契合，什么是瞬间什么又是永恒，物理知识自己并不是很懂，但还是很感动。没看懂，时间有点长…终于在影院观看了此片，IMAX物有所值。一句话：星际穿越，技术有多重要？不如爱重要。名副其实啦被人拉着去看的···情节没那么烧脑，感情戏比较多··其实就是披着科幻外衣打亲情牌···的确是好片子··值得一看···不过也不至于打得分那么高··印象最深的就是音乐··到最后一小时音乐能直接让我出戏··无与伦比，人类电影里程碑之作。这种科幻大片还爱着戳人泪点惹今年看的大片中最赞的一部，无论是剧情还是人物，甚至是配乐都堪称完美~敬畏宇宙，敬畏科学，敬畏生命。不与其他作品做比较，看完似懂非懂，但觉得很震撼，足矣！真心觉得自己学物理那会都干嘛去了！看到一半，抬头看了一下天花板，想想了一下如果该片制作成3D效果应该很赞好看！真的好看！对于一个女生来说，跟得上剧情已经ok了！！！影片结束后，我说了一句话，《三体》拍成这个水平就好了虫洞美得让人窒息有时看的泪流满面，有时看的头皮发麻，没什么特效，但音乐音效大赞，太精彩了真是太棒了！！！！看了两遍，强烈推荐分好像给打高了，但身为物理人，还是挺喜欢的。看完电影回来又看了很多牛人的评论，讲了很多五维、十一维、虫洞和黑洞的理论，大家都在吵架，很热闹。只是科幻电影而已，我可没想那么多理论上是否合理，能拍到这程度太震撼了，简直了前半段略沉闷，后半段很精彩！喜欢科幻片如果把前面弄得更有趣一点，评分会更好。还想再来几遍，只是以后可能没时间在影院看了。好可惜。包装的那么硬科幻，最后用爱来解释一切，也是醉了不想过多吐槽 诺兰的片 呵呵看过的最好的一部关于黑洞、虫洞、相对论的电影，过足了瘾！期望过高了。总的来说是一部很了不起的片子，有黑暗骑士和盗梦空间的珠玉在先，总是期望诺兰能带来更好的，但是二刷后还是感觉盗梦空间更胜一筹。感情表现方面星际空间还是可圈可点的。原来看黑暗骑士时，瑞秋去世，在逆境中会最大的激发人类的潜力，发挥出最大的能力。但是还是没有看明白，黑洞到底是谁放在那儿的，人类有得救吗~总体来说对于一个物理渣还看懂了，这就是个拍的好的地方尚属佳作，但没有想象中的惊艳，赞誉也过盛了导演的想象力超乎想象。令人惊叹的想象力和逻辑不得不说是偌兰精品，不去深究所谓的物理、宇宙、虫洞、黑洞，也能理解这作品，值得看！值得看！挺好看的啊！推荐呢！喜欢.！不错…就是小麦绝收了怎么天天有啤酒喝今年最好的外国大片，很让人深思没有期望中那么高，作为娱乐休闲时欣赏的电影也还可以最后那个黑洞硬要猜可以说是五维的人创造的一个连接三维和五维甚至多维的门，不过维度不同造成了周围时空扭曲力量失控，那只是针对低纬度的种族而言，说不定高纬度只会觉得那是门开了进来的一阵风。所以猪脚活下来除这片子给了我3个感受，一时3小时的长度没有虚度，一直紧追剧情，生怕错过一点就会看不懂；一是担忧我们的未来，未来会否真如此终日沙尘漫天，连呼吸都成为奢侈？再就是突然觉得人类好可怕，地球孕育了人类，然而人剧情紧凑，惊心动魄，充满悬疑，结局圆满不知道诺兰的想象力是否有极限，每次都给我们新的惊喜，他的电影看完了总要去回想，回味和思考，这才是好的电影和电影导演。 本片的配乐真的是很赞，和剧情紧密结合。人类什么时候能够战胜时间呢？周末特地去影院观看了这部诺兰导演的科幻大作，真是太棒了，马修·麦康纳和安妮·海瑟薇的演技让人叹为观止，麦康纳与达蒙的角色形成鲜明对比。160分钟时间里，让我充分体会到多维空间的概念，人类的真挚情感，直这部影片最重要的价值，是让我们对这个宇宙或者我们所处的世界那最神秘的一部分产生好奇心，让我们开始去关注飘渺的宇宙星空，关注人类的未来——让我们进入到一个更高的维度来俯瞰人类。看完《星际穿越》两点感觉：1.节奏有一点点慢。将近一小时的时候才进入到要穿越的正题。2.没有超过《盗梦空间》，没有《盗梦空间》烧脑。看2D就够了。回头网上有了再看一遍英文的，因为我怀疑有的地方翻译得可影片拍的不错，年度大片，最后结尾是亮点！看不懂先随意了！总的来说还是可圈可点的。克里斯托弗。诺兰 的片子，不容错过，进去的时候就是冲着他去的 果然木有让我失望头一次用时光网选座订票，感觉挺好用的，到那用机器换票也不用排队。这个片子注定要看大家的影评了，我实在转不过弯来，为什么一小时可以等于七年，对那个五维空间的构想也不是很理解，到底是一个人同时存在于两个时真神奇，豆瓣都已经被刷到9.3分，这里还不够。看了半天才看懂只要是关于人类的，最终都是关于爱。真心挺不错的很不错的一部电影不可思议！不可思议！不可思议！不可思议！生猛的自我复制。时间与爱的展现与盗梦有异曲同工之处。多了维度，花俏了穿越。创造了宏大的科学想象力，震撼人心的故事情节10分，想看的人先了解了解天体物理学、相对论等科学常识已经算很不错的电影了，就是有点烧脑，我开始为自己的智商捉急了！酷炫叼炸天~~作为诺兰的脑残粉= =我就要打10分~~作为文科生是对那些物理知识醉了，虫洞黑洞都傻傻分不清，哈哈。还被感动哭了3次，脑残粉飘过 勿喷升上太空的景色令人叹为观止。虽然类型与故事几乎不同，还是想起了一些《2001太空漫游》的片段。 没必要去争论什么空间维度的理论，这又不是太空知识和相对论的科教片。 这只是个穿梭于时空的故事。关于爱。关说不好的我只能说你好像看不懂还算基本看懂了，最后和女儿见面的场景怪怪的，不如完成任务后就此飘荡在太空更来得震撼吧。感动，惊艳，紧张，三个词语概括观影过程，看完后有冲动看第二遍，个人感观给满分！无与伦比的精彩还不错。。可以克看哈赞爆了，看了后感触很多抱着啃硬科幻的心情走进影院，《星际穿越》大部分设定意外地亲民好懂，尤其是对黑洞和虫洞的理论解释和画面勾绘，简直到了科普的地步，完全满足了一个伪科幻迷十几年来对这两者所有的幻想。父女情也深为感人，虽无子画面 配乐 剧情逻辑 演员演技 四个元素的完美集合的天才之作。值得看第二遍的片子！很震撼好看，是我喜欢看的确实需要点智商~~但如果电影院里的话，麻烦看不懂也请闭上嘴不要一直都在问“什么意思啊”，免得一整个电影院的人都要为你的智商买单~~又去看了一遍，找到了自己想要的答案。看到库伯与女儿之间如此细腻深厚的感情，我还是难以释怀。感情戏上真的几度让我落泪，虽然在外星球的场面比较单调，但是导演还是没有失水准没有牛逼的特效，有的只是感动，架在复杂的物理科学背景下的伟大的人类求生使命和所谓狭隘的个人家庭感情贯穿始终，强烈的对比，最终拯救人类的就是一个父亲的爱，创造了奇迹，结尾更是预示着新的希望年度最佳。TIME诺兰的作品真的很让人回味怕什么，还有中国的杂交水稻呢！为什么那么多人纠结物理学术化的剧情思路啊？就一定要明白这个故事如何说得通精妙么？简单的父亲想拯救世界，但也想回家看女儿这个感情主线，这个不难理解吧，本身电影就是一种文艺，不需要太多学术上的推理啊"Sci-fi porn."真心不错，某个情节感动配乐绝赞，画面也好看，但是，怎么说呢，就是故事与理论结合的太牵强~非常非常期待这部剧，毕竟是诺兰出品，品质保证，但是，较盗梦、致命和记忆，这部怎么会显得那么粗糙，对于未知的东西，科幻无可厚非，但是对于并没有炒的那么好。节奏太慢，看不太懂。能驾驭各种类型片的诺兰 从没哟让人失望 没有3D的炫耀技术 执着于胶片 执着于剧本的精湛 执着于细节的把控 执着于叙事性 执着于电影本身 这是一个好导演的专业素养 敬佩诺兰！感谢他奉上的有一部震撼佳作好久没看这么爽快的电影了 前面略拖沓..很棒，没让我失望个人感觉电影相当不错！再次印证诺兰的片子不容错过！在满大街都上3D的时代，坚持2D却依然能营造NB的视觉效果跟不容喘息的情节！！！奥斯卡装修后服务却是降了一个档次。会员不能电话订票，现场买票会员窗口没看《星际穿越》，虽然有的地方看的还不太明白，却不影响大致理解剧情并真心感叹导演真乃神人。诺兰并不照顾观众，他把作品高度提到如此程度，让观众跟着烧烧脑子。年度神作，此片当之无愧。大爱片中出现最多的那段简是我看过的最喜欢的电影之一，不愧是诺兰！看了两遍，真的太棒了。给9分以下的都是傻逼情感的简单阐述加上深奥的物理理论，真是精彩！她们到底是谁？还想再看一遍一部很值得看的电影！推荐星际穿越涉及到了许多serious theories，worm hole，black hole，relativity，4 dimensional space，5 dimensional space，以一次宇宙知识普及课，把中文版翻译好，组织小学生们都去看看，说不定未来就会出现男主角那样的科学家。最近，无聊的商业片太多，像这种水平的科幻片太少了！到头来，最后的最后，想毁灭人类的终究还是人类自己啊！年度最佳！实至名归！音乐与故事都算很不错了，部分细节有待商榷，多给一分是效果。不需要补习物理，这不是科教片。我觉得影片的最后道出了一个无奈的现实，124岁的他发现，这个世界的一切他将无力再去改变，已经逝去和即将逝去的一切…节奏非常紧凑 很好看 很有悬念在地球还好好的时候美国政府给宇航局的拨款少的可怜，直到快玩儿崩了才突然变出千百倍的经费供他们建造几十艘大飞船，你说这么有钱任性是要怎样，哎也是忍了。可后面明明有了钱有了地盘作风就更扣了，火箭发射台直接好看！看完脑洞大开！我好想进入五维空间看看以前的那个我时间穿越始终让我困惑。除了屁股有点疼, 其他都很好the power of love...不错不错很棒的故事，画面感非常好，尤其是在深邃的宇宙里穿行时，实在勾起一些很复杂的想法，人过于渺小，我们所谓的“和平时代”也不过是过眼云烟，等到地球真的被风沙所吞噬，茫茫宇宙真的会有接纳我们的地方？ （PS：完美的演绎主要还是感情占主线，主人公对女儿及家庭的情感。。至于太空那些，只是些幻想和特效吧。真正的虫洞和黑洞里面是啥样谁都不知道。五分不能再高了，都一个个的打十分九分我就想问你们看懂了吗？这五分还是给海瑟薇面子，如果这都十分那盗梦空间蝴蝶效应岂不是要三十分？不论看不看得懂里面那些物理原理，起码故事的完整性和人物塑造还是很到位的没《盗梦》精彩震撼，世界末日永远是一个老套的话题，剧情总体仍未突破想象和认知范围，在细节上有惊喜，情节叙述手法类似《肖申克》，前面较为冗长的叙述与最后的喷薄而出是一对辩证关系，电影前部为最后高潮做了过很棒！很有逻辑高能啊，不愧是诺兰出品，虽然背弃黑洞的基本理论，但是谁有能说清个究竟呢。细节比比皆是，各种前后呼应，看完之后细节流可以细细回味。也是一部以科幻为题材的表现父爱的影片。精彩。难道没有人觉得这电影剧情很扯淡吗？而且制作费用也不是很大！2014年末大片，没有之一超级充实，超级好看，但是没有想象中那样很多看不懂，稍微思考一下就会发现绝妙之处，意犹未尽。奥斯卡又是你的了。很久没看到过这么有效果又有深度的科幻电影了！！对于很少看到科幻片的我来说，十分不错的片子。尽管最后新营地的美国国旗很想让人吐槽。看的imax版，震撼，故事其实没那么难懂，看了两遍，华丽科技外衣下，情感才是王道非常好看，寓意丰富无可挑剔 正好跟老爸去看的如果你的家里有50寸+的高清电视，又有柔软的沙发，那么你可以窝在沙发上看，效果会更好。人只有在安静的环境，足够舒适的空间，再去烧大脑才不会觉得很累。反正今天我看得很累。这是一部每个人的理解都不一样的电很不错的电影，逻辑性很强，看的有点伤脑细胞看着有点晕，最后有点扯作者脑洞真大一部传统的科幻片，一首动人的抒情诗。这个正经是不管是技术还是故事还是表演还是逼格都相当到位。今年奥斯卡的重点关注对象。和之前有个片子差不多忘了叫啥名这么多年让人最感动的硬科幻诺兰伟大的思维容入织热的亲情，穿越星际同时亦超越了正常人所能想像的极限。细腻的震撼配乐很棒，故事一般do not go gentle into that night今天去ODEON Camden看了，2014最佳~开始铺垫的很长，说实话后半部分略有点生硬，特别是那个被困在书架那边的时候，我觉得没有交代的很清楚。到最后也没知道他们是什么，机器人怎么被救了10分，没啥可解释的，别给我说库布里克，我生活在2014。PS：据说给这部片子打低分的都会给小时代打9分并且为了那些无病呻吟哭的死去活来，我没看过小时代，这辈子也不想看。虽然有点烧脑 不过看的让人更加投入了 而且真的很值得去看/今年最好看的电影精彩绝伦！！？香港影院比内地早几天上画，电影名叫（星际启示录），看完真大开眼界，思考了几天，脑里面还是时刻想着外太空的奥秘，拍摄内容确实按照宇宙的定律和科幻拫据来描述，没有科幻就没有实验的结果！年度最佳影片，高分理所当然，无论配乐还是剧情。。。但是结尾有些捉摸不透。。。大半时间好似看纪录片非常优秀的科幻片这种片，不看会后悔一辈子的，牛逼哄哄的诺兰！大掉眼镜！没我想像的好看！故事不错，精彩画面太少……没（地心引力）如果每一个四维空间都在重复着已经发生的，那么时间究竟有没有原点？很精彩很震撼，感情很丰富，就是有点烧脑看了interstellar 难以入眠 当时间都不能够再相信 渺小如我们除了珍惜与怀念还能如何自处 爱是宇宙上的最后一个维度 就像我在乎你在乎我的每一刻 眼泪是冷的 掌心是暖的 这就是庸俗而伟大的人类不看终身遗憾值得推敲的好片，情节完整看到主角一家的姓氏就知道<>肯定很快会拿这个电影做素材留给逼格高的人评吧 我只能说 越往后越扯。光从情感角度来说 还是不错的。一部電影看到很多影子，遠的有《2001太空漫遊》，近的有《星之聲》，整體水準聽高，保持諾蘭一向簡單故事拉長講但不無聊的風格。科幻片包裝下的親情片。诺南 大神虽然一个物理只有C 但还是马马虎虎能看懂那么一丢丢 不过真的很感人情节和效果达到预期～中间抨击了人类政治掠夺资源的现状～今年中意义较为深刻的一部科幻片！很好看，宇宙的特效很赞在下映的最后一天看完了星际穿越。意犹未尽。印象最深的就是虫洞给人的视觉效果和黑洞拉扯光纤之后的环形效果。很多物理理论很简单易懂。对于五维空间的猜想是我玩玩没想到的。当然电影还是存在很多值得推敲的地方。这部电影真的需要用心去理解和观看，还需要物理上的知识来解答今年唯一满分影片感觉很不错，虽然没看懂克里斯托弗·诺兰不愧是我一直喜欢的导演，影片一如既往的经典！也许上帝、佛祖、道祖真的存在，只不过与我们生活在不一个维度空间，随着科技的发展，人类对生命、宇宙的探索，人类的寿命都在延长，我们越来越能做到从飞船在太空 分离堕入虫洞 穿越 五维空间 联想到以前手术麻醉后的幻觉还好，觉得不是太难懂。有几段台词，演员说上句就能接下句。看哭了，想到了自己的现在喜欢，不解释mini cooper拯救世界！虽然还不错 但是和蝙蝠侠系列相比 还有差距脑洞大开的影片！诺兰在一部电影里表达了很多层面的东西！很棒相当精彩 不容错过人文的温暖战胜负责的物理理论，值得一看，导演想象力真的太丰富了，给我们展现了一个神奇的世界。很好的星际片，看着很扎实。。。赞一个看得很爽！！九分给电影 一分给感觉星际穿越是第一部从头到尾没看睡着的三小时电影，自从看了变4的三小时巨幕，已对三小时电影产生恐惧了，但诺兰的电影从来没失望过，虽然前段铺垫太多，虽然有些地方没能自圆其说，但是复杂的物理原理中揉入了亲情元科幻電影沒有太科幻，真實感還在，拋開各種理論不說，還加入了愛的力量，人性的部分，這是看得有點觸動。再說各種理論，看似深奧，但實質有點故弄原虚得，但整體也算是年度數一數二。说实话，看的很辛苦，又要看字幕，又要想里面说的话，里面有很多国外文化和物理知识，时间又长…好辛苦10分，感动的几次想流泪！旁边16岁的小孩说一点也不好看，我明白，他还看不懂，等他到了32岁他就懂了，我相信他也会被感动！真没想到科幻片能把情感拍成这样好，国产片再给20年，就算技术追上了，这份感动却太牛了！多长时间没有这么经典的片子了！形象的科学原理说明，细腻的故事情节，大胆的想象！不是靠视觉冲击征服观众的！脑洞大开的电影 比盗梦空间进步了很多没啥意思'''看到一半就闪人了'''最好看电影之一……有点小瑕疵，但是瑕不掩瑜，非常棒对于宇宙电影的理解又提升到了一个新的高度，个人觉得真的可以算是一个同类题材电影的里程碑之作。从多维角度讨论宇宙，讨论人性。引力可以穿越多维空间，但是载负引力的是什么？爱？还是出于人类回归族群的本性？情节设计很巧妙！没的说。。想看IMAX版的，可惜沧州没有值得去看，绝对对的住票价！真的很好看，一百分都不多，前后衔接，中间穿插，哭得我看着看着睡着了，大篇幅长时间的对话只在讲述故事的背景。 太多的物理知识，让很多人直呼看不懂。 影片讲述了一个五维空间，比实际生活多了一维空间。 而正是这多出的一维空间，引出了本片的故事。 本片的另一个敢说诺兰没有看过大刘的书？他应该给大刘编剧的钱。前半段有睡意，后半段看的惊心动魄！不知道每个人身边会不会都有一个幽灵呢！很敬佩导演的科学头脑和知识量的发达〜确实是不可多得的好片子！空间的穿越，时间的穿越，人性的穿越诺兰的太空是构建在一个有科学基础的想象力当中，我们的电影是活在对过去历史的狂热崇拜中自己把自己堵死了，突然想起了一位高僧跟我说过的一句话：做自己很难，先学会怎么做别人吧！三个小时无尿点 诺兰出品必是精品7分是因为到最后看哭了，但是个人觉得从创意角度来说，是不如盗梦空间的。硬科学不代表烧脑，不懂科学照样看懂星际穿越，盗梦空间那种分不清梦境就理不清头绪的才叫烧脑。不过相比泛滥的3D，这是良心之作。很感人的科幻片～ 特效剧情都很不错！看了两遍了～看完很激动！震撼人类灵魂深处！故事挺好的 看之前建议了解一下各个维度空间近年来少有的经典！！不容错过。Do not go gentle into that good night, Old age should burn and rave at close of day; Rage, rage agai能把复杂的科普知识用简单言语说明，像解释虫洞原理用简单的白纸就说明了，同时拍的很煽情聚精会神的从头看到尾，感觉很震撼，影片描绘的太空太精彩了非常好看，尽管有许多天体学，爱因斯坦相对论的东西，但是拍摄相当好全程无尿点有泪点，真的很精彩的一部电影看这种电影需要知识的支撑，需要用心的看，也需要看完之后补全知识再去深入理解，整部片其实没什么激动人心的地方，时、空的概念一直都是扯不清的，不过这里所谓的五维空间，难道取材之高达吗？高达的殖民星长的就是情节感人！虽然后面有点圆不上的感觉，但是非常震撼人心前半段拖沓，后半段渐入佳境。不过把穿越说的有点简单了，表现的手法太浅显，故事性很好，演员的表演也不错。期望很高，失望自然相随。总觉得故事怪怪的，黑洞部分不能自圆其说。近三个小时的情节稍微有点拖沓。画面非常不错，值得电影院一看。一梦千年。。时光如梭我给十分可以么自太空漫游以来，最宏大的科幻史诗那个虫洞就是未来的人为了拯救自己弄的，让人们发现虫洞然后穿越到那个最后Brand的星球；不管是谁，都有可能是救世主；只不过Cooper敢往黑洞里跳，他不进黑洞的话，Brand也会自己一个人在最后的星球好高能 特效也棒大导演导的作品就是不一样。片子拍的有头有尾，思绪清晰，叙事也很完整。从孩子的小拍到老，用了将近三小时，但是阐释的很细致。第一次看到如此专业的太空题材篇，不仅有好多专业的名词，而且还用形象的图像展示了黑前面有点枯燥。。。创越时空爱着你。还是挺好看的 挺感动的最简单一句，没看懂，最后共建美好家园了，就这样赞 脑动大开 看懂了 哈哈哈太牛逼了！进入黑洞之后，为什么库珀的氧气没用完,塔斯的电却用完了？环保，亲情主题，跨越时间和空间的同时，又让观众领略了生离死别的人世，作为科教片也超过了标准~好看不解释 值得一看前面一个半小时有人睡着了，呼噜好大声！哈哈哈，但后面是神作！一部伟大的旅程，一段感人的深情《星际穿越》，太了不起电影了，比起《超体》的想要体现时间、空间操控轻的强大外，拍出了人类的智慧，不会那么简单因为毒品唔到一个答案。有危机，地球灾难，宇宙科幻，哲学百科，和永远的没有再一次拯救了地球，的李宗衡的影评《星际穿越》——诺兰向电影神坛的穿越》http://i.mtime.com/825008/blog/7826092/看进去了，整个人都会觉得压抑感动揪心！看不进去，那真是又长又烂！很好的电影！快三个小时！泪点不少！紧凑！不过出来后确实很有压抑感！！值得去看！很不错的影片，在目前已知被证实的物理理论和未知的物理假说的基础上充满想像力的一个故事。不拍成3D真是难得！片中由于引力引起时间扭曲产生1小时相当于3年的情况，居然跟西游记里面说的天上一日，人间一年暗合必须十分，太赞了在IMAX屏看完电影后整个人瘫在椅子上，大脑一片空白，即便之后走出影院后的10多分钟里都还有点恍惚——并不是因为所谓的难懂烧脑什么的，而是感觉受到了过于惊艳地冲击而一时空白了……这是第一部让我感受到超诺兰兄弟值八分，对于麦康纳活着让我百思不得其解，剧情需要吧也许近年来最满意的一部电影，值回票价了，超出我的期望很不错格局很大有些理论有点绕，不过没有专门去抠知识点，反正我觉得好看。想起了星海诚的成名作，星之声。描述人类爱的科幻片完成了单刷成就。平时总说技术宅拯救世界，派骆驼拯救世界，所以一个受过高等教育的派骆驼出身的技术宅农民最后拯救了全人类……虽然看这个片子总给我一种世界上其他国家的人都饿死/被沙尘暴埋了只有米国人守着自己少了些意料之外难得好片不错，老公很喜欢今人不见古时月，今月曾经照古人。宇宙是什么？宇宙就是空间与时间的一个载体。没有惊心动魄的剧情，没有星级战争的恢宏，但诺兰就是以一种似乎平淡又简单的对话-动作，完成了人类经虫洞发现黑洞星系，再经黑洞核心终于有部电影不是替导演的智商捉急，而是替自己的智商捉急了。很多物理概念理解起来已经够困难，但厉害的是导演居然能拍出来。总之电影结束后，大家陷入了沉默。和三体神似 但不同于三体 是happy ending~好久没有电影让我哭了 居然是在儿子第一段视频哭的影片拍得很美，故事很感人。真的很不错诺兰总是给人惊喜。看不懂但也看的不亦乐乎。智商不够，没看懂。我能理解为库帕进入黑洞后，发现机械人给未来人收留了，未来人创造五维让库帕成为与过来沟通的桥梁，然后机械人把未来人的知识告诉库帕，库帕再告诉女儿怎么做太空站？？求解析超级好看！爱与永恒才是唯一的话题！带你装b带你飞～一般。导演想法不错太科幻又太假不合逻辑打不死的小强爆炸不死，不推荐电影院看还好只花1元中国巨幕不算经典这次的时光网评分虚高了。看懂了个大概，我是宇航员肯定挂在了某处！迄今为止看过的最接近科学的科幻片二刷后打分震撼！不论视听还是剧情！确实不错，值得一看一级棒！很不错，科学感很足，看着很爽，后面挺感人的〜神作 看完呆坐好久說實話，沒有邏輯思維，沒有理科知識，沒有科幻愛好的朋友，真心不建議你們花錢看這個片子。許多人都說，這個片子前奏太長睡著了，o(︶︿︶)o唉！沒看前面的情節，我可以肯定你看不懂後面的，結果就是評論人家差诺兰拍的电影果然烧脑！！ ！ 需要一定的物理知识才能看懂点！！ 不过剧情非常不错！ 值得一看！！太好看了！！！！！爱剧情严谨，画面漂亮，但是节奏有时太缓慢，所以9分吧纯科教片，快睡着！今年看过最好看的电影 一定要去电影院看！遗憾为什么不做成3D 真的一边烧脑一边哭 还哭湿了两张纸巾 哈哈 我的泪点有些低～没看3D的，感觉要是的话估计得亮瞎了看这部电影 泪目了三次 这就是我推荐的理由始终是想象力的展现，还有主角光环看之前做了功课的看完了有些地方还是不太懂，但是丝毫不影响剧情。父女情很感人！还想再去看一遍~不是3D却比3D震撼。人性的贪婪，血缘，亲情，科技，知识，未来。3个小时过很快。不是商业片和假3D能相比较的电影。硬科幻，一部宣扬爱的电影。很感人的科幻片！逻辑合理！剧情完爆地心引力。。。好看，想象力超丰富的，而且比较有真实感，不要太去在意里面的专业术语，看剧情还是能理解的值得看的片子片子不错。但真心达不到9分的水准。给那么高分的无非冲着两点、一是诺兰每部片都是神片（你确定你都看过？）二是大家都说这片子好看费脑补给高分好评就好像自己没看懂智商低似的。当然、吐归吐、但真心还能看。赞，剧情音效都很好看了两遍，绝对收藏为什么我没看懂？但看得出来是一部高大上的电影❤硬科幻，没有一些物理学基础的人也许真难以理解剧情逻辑...我很喜欢。一种享受，视觉盛宴。这是走诺兰出品必是精品的路线呀无槽点，全片看下来只有一个爽字！科幻片拍出了科普电影的味道，这片子相当有味道！抛开梦境只是自我救赎，扔掉科幻只是片刻亲情，诺兰的影片脱掉华丽衣服只能沦为二流，合时才能再看到下一个记忆碎片一样的经典？成为下一个库布里克？那是粉丝脑海中遥不可及的梦不得不说，这是一部前所未有好片，科学，幻想，爱情，亲情，友情，信任，责任，坚韧以及所有人性中的阴暗面全部展示。喜欢变形金刚的观众不一定会喜欢这部片子，但不得不说这是一部非常值得一看的好电影，梦工厂真正看完此片，甚是震撼，给我最大的感触宇宙有限，爱却无限，导演诺兰真的是个超级大师啊，真不知道他下一部电影会给我们带来什么样的惊喜，非常之期待...马达加斯加好看，没的说二刷归来，爽！男主23年后看到自己儿子毕业结婚生子父亲死去时我也跟着哭得不行，想起了去年去世的爷爷，因为我异地工作几年而失去了陪伴他的最后时光，令我至今都后悔不已。剧本不如盗梦那般缜密紧凑，但原貌呈现的黑洞虫洞土星有点穿越。我就想知道，为啥冰球上两个人的头盔对撞，只有马叔的头盔开裂了，达蒙的一点问题也没有。谁能解释一下吗？很震撼，引发思考一部非常不错的电影，可以非常好的检查一个人的智商和逻辑思维能力，最好找口硬不承认比你笨的人一起去看，绝对的立即见效[阴险]继少年派之后，又一部让我想看第二遍、第三遍的电影。 好吧，我承认，我的物理基础不是很好……到最后就非常经常，看完会让人谈论的电影都不会差，小小墨菲好漂亮，人生就是你自己在选择脑细胞死了一堆，不过挺不错的。这显然不是诺兰最好的一部作品，与具有划时代意义的《盗梦空间》相比，诺兰只是出色的原了儿时的梦，并将此片作为献给自己女儿的礼物。正因此，从一开始，观众便可以明显感觉到诺兰倾注的感情，然而太过沉溺于感情表感觉一般吧~今年我认为它应该是最佳影片了！ 不看绝对后悔硬科幻的壳子套着一堆软科幻的乱麻，不过无所谓了，这绝对是一部值得看值得哭的电影诺兰的片子从没让人失望过同一部电影上电影院看了两次，自然有了更加深刻的理解和感触，第二遍看的时候捕捉到了更多的细节，也补上了第一遍时错过的一些线索，比较过瘾的是看相对论和宇宙有关的一些片段，而激动的则是在时空交汇处通过引力通看不懂是好还是坏呢？完全心灵震撼。很棒很精彩，看的满足。没有愧对这么高的评分对于虫洞的解释是我看过最直接最白话的解释了，比较适合带没有航天知识的看！特别的科普没有达到理想高分，不完满感觉，7分也勉强吧，太空不如地心引力漂亮畫面震撼～劇情感人看的脑子都大了amazing! epic!还可以吧，时间有点长，开头我认为无意义的结果到后面全是铺垫，还是赞同那个人说的，美国片就是拼命的想把一切赋予意义诺兰真是太赞了好片子！！非常好看的一部电影，但是时间比较长建议少喝水很多专业性的东西理解不了，不过不影响剧情，还是挺值得一看的不仅仅是宇宙探索，对爱有更高的解释今年最好看的影片，没有之一一个字，好想打十一分，最后完全是跪着看完了十分。十分。十分！绝对是一部诺兰风格的电影，在库珀离开家和飞船上天的镜头切换和背景音乐中，在马修倒计时的时候，有种蝙蝠侠开摩托车的错落感。。。不知道是不是我科幻片看的比较多的缘故，这片子的剧情对我来说没有太出彩的地方，比如开头就猜到幽灵是未来的男主，看到曼恩博士就猜到他是发了假消息等。最惊喜就是TARS和CASE这两个机器人的设定，外观新颖不错,不管从哪方面来说都不错!知识性电影哭的泪流满面 不能自持。好的剧本。好的演员。好的导演。好的爱。非常有震撼力！本来看预告片觉的一般，没打算去看。朋友看过后都评价很好再去影院看了下，的确不错。诺兰大神，又一次被你折服！精彩的不是虫洞，而是黑洞。宇宙之大，一切皆有可能满分，背景音乐超棒！有几个地方被感动哭了，属于文艺青年的地方做得很饱满！没有那么神吧脑洞穿越黑洞开到五维空间，整体而言非常不错的影片惊叹于诺兰的博学与才华。多年以后可以写进电影史的佳作一肚子的爆米花…Imax厅的人多的一腿…好压抑…对于文科生 我貌似不是很懂 不过又好像与文理没有关系 我凌乱了 很好看超级棒！超级感人！不明觉厉 我也要看看简单易懂的科学书籍 但是全片无尿点 赞说到底：剧本，乃一剧之本。剧本的张力，好莱坞模式的出神入化、驾轻就熟的运用，才是最大亮点。至于特效，2016年咱们中国——青岛的东方影都也可以完成。现在问题来了：我们有了特效，那么接下来国片的竞争力体太棒了，无法忍受的好，人类地球是多么的渺小科学原理上的各种bug也不影响其成为一部优秀的电影三小时本以为会坐不住 没想到很专注睇看完了 几度落泪 随着剧情的发展 穿插的感情戏 眼泪就不自觉地流下了 看得懂的 没有盗梦空间那种循环式的结局太赞 是今天看得最震撼的电影 节奏情感音乐世界观都perfect挺无聊的科教片 时长还那么长 都坐不住了 一点看电影乐趣都没有没有超越盗梦。最后四分之一的观感，跟当年看威廉·吉布森的《黑太阳》里面那只熊猫玩具不断刷存在感的感觉一样，云山雾罩的，还得再琢磨琢磨。一般吧，没有超越自己其它的作品尽情扯淡吧不是罪3小时确实没眨眼睛真心不错。星际穿越，科幻电影的又一个巅峰。相对论、高维度时空、视界、奇点...，灾难、抗争、阴谋、自私、父女之爱、情人之爱...，软的硬的结合的很自然。三体能超过它吗？看了两遍，年度最佳。好看，虽然有一些细节没交代但是科幻片也就不计较了哎 我看着一直打瞌睡有3D就更好了，2D IMAX也很爽。理科生也得补脑的电影，看看。甩出地心引力好几条街～非常经典，很好看。the best or nothing.简直了！我开始怀疑自己的智商了……太棒了，值得一看，电影票钱决不浪费。很真实的感觉，还不错，但是场景画面稍微有些欠缺看到那个男主角看20多年来孩子的留言视频最为感动，时光流逝，亲情何在？预期过高，逻辑严密性偏差好看真的呀好看！爱拯救世界！非常好，基本上是一口气看完的！想穿越虫洞和黑洞，在高维空间里看看那些过去可能属于我的时间维不要温柔地进入诺兰给你创造的良夜。从这片可以折射出，当年库神的太空漫游是多么的超时代 伟大。要理解该片，我觉得根本不需要啥高深的理论。爱使男主穿越虫洞，黑洞来拯救人类，回家看女儿Greatest諾蘭拓寬了科幻電影所能表現的極致，而且這片子很有感情，很有人味兒~~科幻的故事，物理的知识，电影的铺垫，动人的亲情，真心不错，值得一看充满亲情的科幻影片，真爱生命，珍惜拥有，爱惜粮食，充满正能量的电影，值得一看。真好看但片太长了。我已经是看第二次了，那旋轉的速度，竟然和苏菲转同頻，那空间的維度，为什么是一个个方格的，只有对维度有认知的人，才看得明白，导演诺兰在影片內的每个细节都描述得很贴切，非主流能看得明的。三刷归来，快感不再。诺兰的电影都必看太多人写这部电影影评，我的影评就四个字“生命、家园”。意识形态上还是比库布里克的《2001太空漫游》差，一部普世亲情片，还上升不到物理和人类发展史的讨论的层次。8分，其中高分部分给马修•麦康纳的演技和感觉有几个地方不太明白（续） 5.秒针表示莫尔斯码只有理论的可行性，特别是秒针其实一直在动，等女儿发现时早不知道漏了多少信息了。再者信息量太大，要连续记录几个月才能说明白未来人类的技术吧？女儿一个人记最棒的电影上个月得了肺炎，经历了一段很痛苦的日子，好在身体终于慢慢恢复，前几天天文迷朋友还请看了《星际穿越》 imax，希望明年比今年好过点吧。专业术语好多啊。那么震撼的场面为啥不是3D的捏。整部电影不是一般的叙述方式，比较前卫。我看的时候中途有人离场了，估计是看不懂吧。= = 总之还是推荐大家去看看，情感方面的剧情还是挺让人动容的。很好的科普娱乐片，注意不是科教片啊。还有美国国旗的镜头真多，美国主旋律教育不靠说教啊！虽然没有全看懂...吹捧过高值得看 了解一些从未想过的事很好，简短评论了，还想再看一次。赞爆了非常过瘾的科幻电影，诺兰大神太给力了对于末世，人类可能有着各种选择，但是怎样保持自我，保存心灵的纯净，可能才是活下去的价值，而不是那些食有机物的躯壳。今年看过最好的电影，对一个男人的责任，对爱，对每个人的信仰，都作了很好的诠释，虽然我对一些物理不大懂，还得朋友给我解释。。我只想说 太震撼情节一环扣一环，一直在想接下来的故事，太精彩了！觉得有朝一日，这部片子一定会变成3D形式再放映的~剧情很好，值得一看。不错，看得滴眼泪了。中国人就是 这片子你越看不懂 就越给高分。。其实也就一般超棒！！！[阴险]为了安妮女神和诺导去看的 果真没有让我失望 绝对是高智商人的电影 也很有内涵 留给人们很多思考 又不像去年的地心引力那样没有高潮 演员的演技也很棒哦我看哭了😂虽然是科幻片，可是情感抓的非常棒，就是有时候字幕跟不上，有再看一遍冲动无法评价，很多地方不懂，看了知乎解答也不懂，但是电影很美妙，三小时几乎屏气凝神，想把没看完的三体看完了。看完整个人都神经啦…因果循环，无限循环，人类的起源在哪里？不错，非常不不错时间很长，都都看不懂字幕但坚持下来了，有些科幻，场面算不上宏大，父女温情方面很感人。当然十分！场景很震撼，男主与女儿的亲情很感人！值得一看的科幻大片～～对于诺兰的电影只能先评个10分再说本年度最精彩电影科学构思相当大胆，挺好的觉得安妮海瑟微好花瓶 好多逻辑漏洞 期待高伤心大Couldn't you've told her you were going to save the world? No. When you become a parent, one thing b是我喜欢的类型，很少有想看第二遍电影的时候，但是这次我确实想看很多遍，最基本的故事都讲清楚了，还给人留下思索的空间，今年最值得看的电影。在无数次惊叹中落下了眼泪不愧是诺兰的电影 超越期待的存在 马修麦康纳演技很赞本年度最好的科幻科普大片上下飞船23年过去，时间面前人太脆弱了。能够让人看完之后再回味的电影，赞。就是其中有几个镜头太突兀了，有点吓人，个人观点。第二遍，发现了一些第一遍没发现的细节。聽名字的時候以為是3D特效很棒的片子，結果是2D的。然後開場半小時我真的快睡著。整個片子感覺很平淡，沒什麼大起大落。不適合我，但是還是堅持看完了。好看，旁白解释太多。9分不高，虽然不像一些很经典的电影能传达给人很多的力量，但是作为一部科幻片也有自己的信念，再加上情节，理念，整个主线都设计很合理，说实话，我哭了。剧情不是太满意，本来以人类的技术，实行planA是不可能的，所以老教授才为了人类的存续而舍弃人性。以把整个地球作为弃子的方法来实施planB。一切矛盾在曼恩博士说出真相将库珀打落山崖，进入本片戏剧冲突前面铺垫过长，抱着大特效科幻片心情看的人估计会略失望，后半部节奏相当快，配乐非常给力。 PS：入戏太深，下半场某一场景全场人都吓了一大跳，不剧透了，建议去影院观看，绝对值回票价的！纯扯蛋的东西地球人类进驻空间站延续文明，布兰德博士建立了外星系殖民地。公元2500年，地球联合政府发现了失落的人类殖民地，一只联合舰队被派往那个星区，在那里，他们遭遇到了异虫和星灵……三个小时一点感觉都没有 向Nolan致敬！！深奥.感人.值得一看很不错的，看的很入迷，要注意很多细节才能把整部电影串起来。难以呼吸，震撼！太多泪点。。。。震撼！感人！佳作！只能给10分了，被导演的功力把智商碾碎了似懂非懂的看完之后很累的感觉啊...一直要动脑子思考，两个小时下来已经累瘫了。音乐太让人紧张了隐藏于宏大叙事架构下的普世情怀导演是不是傻的理科出身，真心没觉得哪里可以烧脑。但国人确实拍不出这样的作品。读的书太少回想诺兰拍的盗梦空间已经是神作，结果看了星际穿越，心中的神作再一次被刷新。父亲看着二十三年没联系的儿女，最后父亲与女儿重逢，安妮海瑟薇孤独一人漂泊这些情节让我第一次在电影院哭的稀里哗啦，唯有爱能使我们值回票价，好看！今年最好看的电影 这才是电影很震撼 可遇不可求的片子 智商有时候不够用 开始有点慢 后两个小时太赞时间是相对的！月球一天，人间一月，太阳一昼夜，人间一年。宇宙之大，有太多我们未知的！星际穿越只是冰山一角，亲！原来爱是一个比时间更屌的维度……那么我努努力爱的死去活来岂不是可以轻易返老还童！很不错，感觉到星际穿越的震撼抱歉。。。智商比较捉急。。因为我没有觉得这个片除了那些物理和科学知识以外有什么烧脑的地方。。。明明是个情感类的电影为什么被许多人用来衡量智商高低呢。。。想象力真是丰富，没有文化还真看不懂！棒赞，太震撼了导员，你在乎过我们学渣的感受吗震撼人心的故事和宇宙，三百多人看完后出字幕了都没一个人站起来，陷入在震撼当中，还有许多人在鼓掌，这能不说明什么吗，不看是你的损失儿子是亲生的吗？超级没意思，这是我唯一一个看了一半就出来的电影确实很感人的剧情，很精彩的故事，一切都在那五维空间有两种东西最能深深地震撼我们的心灵：一是我们头顶灿烂的星空，一是我们心中的崇尚的道德准则。这是一部让人深思，感触，充满创造力的电影。perfect !!!其实刚看完电影的第一感觉是——太值回票价了。哈哈。科学、想象、亲情、国家。这部片子的要素刚好是我最喜欢的。场景惊喜，情节动人，脑洞逆天，不可多得！其实这部片子最引起我深思的，是“科学”的美和震撼，这颗绝对十分！情节紧密 扣人心弦 效果很好 值得观看烧脑大作！！诺兰简直是神一样的人物！！！！非常喜欢，只是对于一个三体粉来说，还不够硬！!!!!!!!!看不懂 脑子不够使诺兰，又一次没让我失望太赞！力挺安妮女神！！😍😍没有高潮，但也不乏味，还是可以看的不拉低平均分。就这么评吧。说真的，没有很认真的看完，有点累有点困。有点敷衍。首先肯定诺神的用心，电影还是总体可观的。评论中有太多坚定的诺神粉，不容大家对他批评。其实大可不必，我也非常喜欢黑暗骑士和盗梦。但我的确也没觉得这部电影比黑暗骑士强。剧情冗长，很多人说看不懂，我觉得其中科幻电影的新史诗情节在其他电影里都见过，前半段拖沓，惊喜不是太多。十分，给用胶片拍片的诺神，马修精湛的演技和伟大的科学。震撼，细腻！近几年看过的最震撼的电影。不得不赞叹老美的想象力创造力和制作水平，很过瘾的大片，强烈推荐。今年最好的作品，没有3d.影片在科幻的外衣下之直指人心大量的物理学知识，只是单从电影故事的角度来看！多少有些…牵强！也是好莱坞惯有的英雄主义所避免不了的！不要温顺地走入那个良宵，要咆哮、对着光明的消泯咆哮。据说评价很好，也是一部我很想去看的电影，正好赶上公司老板娘请大家看电影，也就省了自己的钱。电影开始前的十分钟，跑出去吃晚饭了，因为知道电影比较久吧，不吃肯定被饿惨。中间的二十多分钟，送一个乌干达客人去够细腻，够壮丽。 话说旁边一个男生正在和旁边的女生卖力的解释，可惜都是胡说八道。尼玛一看就是没学物理还来误人子弟不要温顺地走入那个良宵， 要咆哮、对着光明的消泯咆哮。电影更多的是感人。一般人看不懂。看前请知道牛3是什么，维度空间的概念，时间的不可逆性。挺惊心动魄的。反派角色也没有缺少，反应了科幻的同时又反应了情感。好评非常好看，充满着想像和爱，再去看一次这不仅仅是一部科幻片，而是更加刻画的是我们人类固有的亲情间的可贵，是一部非常人性化的佳作影片！该片目前在韩国票房榜上稳居榜首！[强]准备看去，出发好片!影片类型一直是我喜欢的体裁棒棒哒！三个小时没白看黑洞虫洞，烧穿脑洞！唯有爱能穿越时空。真心很好的大片！！！十个👍勾起了学物理欲望 去学习 至于电影嘛 所有想搞清原理的人 我只能装B的告诉你们4个字 因为引力不多说了，经典影评比电影好看。我还是坚持电影要拍得有趣才好看。看的太费智商了。一点看不懂怎么感觉好像很久之前看过似的…挺好看的，脑子要跟上🙈对不起，我没看懂，可能是刚坐了10几小时飞机太累额，前半段几乎在睡觉，有机会还要再看一遍。有个奇怪的问题？？评价说好的，还有就是反驳那些负面评价，大呼自己看懂的人，不是说棒极了，就是骂人智商低，我真想情感片而已第二遍看，看到父母二人在告别之时就感动的流泪，最大的宇宙，最温暖的亲情，友情，人类的博爱，对宇宙的遐思，揉杂在这部神剧之中，震撼，感动。Bravo！8.9的综合评分显然过高。卡看看看看已经没什么好称赞的言辞了，被感情打动，被宇宙震撼！henbang剧情紧凑 无尿点一般人看不懂！场面不错，感情戏不错！简直震撼人心！无与伦比！给跪了膜拜中貌似不怎么喜欢看这类电影剧情太扯。。。👍一个，看完這部電影，我也認識到地球對人類的重要性好看！真的非常的喜欢诺兰！没什么可说的吧，电影应该是这样子强大的阵容…非凡的导演…越显卓越的马修-麦康纳…造就了这样一部理性又不失感性的影片！不如想象，不依赖奇幻故事推进电影的能力不是诺兰强项。人物都有点假。去年一下子看了十几本科幻小说，所以对其中的设定也不觉得新奇。为何不干脆排成太空爱情或者情爱片？应该会很赞！赞今年很好看的电影Fantastic! 看完了依旧意犹未尽~相隔数米，隔时数年，浩瀚星际，为爱穿越。看片尾的伏笔希望有第二部震撼。我想说是我目前看过的我认为最震撼的作品。现在依然回味无穷。我认为会有第二部非常好看对不起，太看不懂星际穿越，十个人有9个睡了看不懂，看一半走人里面有些细节，处理的不是太ok，包括一些背景的交代。里面的人物感情部分，确实很人性。值得花钱去电影院。还有，终于回归2D了。比起那些根本不需要用的3D电影，好太多了。抛开所有深层次的讨论 用最简单的心情和最平静的心态去沉下来观看 不管你是不是导演的fans你都会竖大拇指 不管你喜不喜欢麦康纳 你都会赞叹他的演技 我不得不说 之前的地心引力很棒 但是星际穿越绝对更棒我发现男主早晚能出去，因为五维空间里每个时间点都有存档，而自己可以随时无限次读档，所以早晚有一天会出去的，毕竟出不去重来一次就好...赞一个。唯有情感是穿透时间的力量不管怎样，震撼到我了，10分不能再少了没有想象的精彩，但还是值得观赏诺兰还是主打亲情牌，每一部优秀的作品都会让观众为之动容，宇宙的浩瀚之美令人神往，距离只是隔阂，时间也不会切断人与人之间的爱。“我们站在现在，沐浴着灿烂的阳光。”一开始挺糊涂的。五维空间一出来更乱了。到最后穿越时空回到以前就懂了。挺好看的印象最深的一幕并不是登上太空进行穿越遇到种种诡异危险，也不是男主立于五维生物创造的三维空间之中争分夺秒传递信息的紧张胸闷；而是影片刚开始，男主带着两个孩子驾着爆胎的汽车穿越大片大片的玉米地，最后将印度还行吧。坐的腰疼没有bug的科幻 很难得没有血腥的打斗，没有轰隆的爆破，没有刺激的飙车，但《星际穿越》还是很好看，比《地心引力》强很多倍，太空、宇宙的画面制作很宏大，虽然整体精彩程度还是没有超过盗梦空间。宇宙硬科幻的翘楚 但不是诺兰最好的片子 总觉得对黑洞内的表现和期望不符不错，激动人心伏笔很大 到最后很震撼 可是唯一不足的是在科幻创意方面比其他同题材电影落后点 主打情感牌今年最强科幻片效果很好，剧情也不错很好看的一步力作，值得一看。唯一不足是结尾写的逻辑思维不明确。很高兴看到，近期电影中不再是单纯的英雄主义和爱情。电影取材不错。种族的大义和个体家庭的冲突时，不是每个人都会无缘无故牺牲自己的，矛盾、挣扎，甚至是无奈绝望，才是真实的。影片中的爱不再是单纯的男女之情，太长，差点憋死…两度落泪，爱是可以穿越一切的，很不错有深度的影片影片看起来很感动！差点哭了。但是看到最后有点看不懂了，明明已经丢弃在了太空中，为什么还会出现在房间里，既然穿越了空间，就可以从房间里出来呀？为什么最后又回到了太空中，被人救起来了，我是不是可以理解成他非常好的片子，很多细节都很符合现在的宇宙学，就是最后在黑洞的奇点有点扯，不过总体还是很好。画面音效很好，故事经不起推敲。剧情放在硬科幻小说中的话完全不能称得上是佳作实在是看不下去近三个小时也是醉了 哭点有但是整个影片不太合口味 还不如看马达加斯加的企鹅…效果还可以吧非常震感 有想象力的电影 男主和小墨菲演得棒极了非常值得一看看完感触很深，尤其是他们从巨浪里逃生后回到空间站里看他儿子给他的留言简直要哭晕我，时间割不断的也许就是亲情了吧…值得一看的电影，诺兰的电影真的水平很高感觉主要是讲亲情本来期待的是高科技来着的唉只希望这部电影能打醒越来越肤浅电影圈吧，虽然我完全没看懂到底讲的是个毛看完第二天还在想着它的情节就是好电影！超赞！诺兰的片子真的是没话说！！超赞！！！没有让我失望理论解释的很清楚，顺便发现我的很多知识来源于机器猫，超长篇第二本都被我翻烂了。故事并不稀奇，这种回环也是科幻作品常见的。说到底是表达爱的故事。故事最后的再次相见确实相当感人，这种场面我一直毫无抵抗能力Stay没有说服当时的自己，他女儿很聪明。为毛男主有啤酒喝，不是小麦都枯死，只剩玉米了嘛。。好看，感觉科学呀，神奇！迈克尔凯恩标配，马特达蒙被雪藏，安妮海瑟薇惊艳，虫洞黑洞美呆。昨天看了 虽是科幻片但感觉重点是爱的主题 真的很感人 要在家人和人类未来做选择 这是多么困难 库玻离开墨菲的那段真的很感人。爱是没有限制的!很感人，画面美丽火箭发射倒计时是从离家发动车猛踩油开始的。 从米勒那回来看23年的消息，第一次哭。结尾说她两周后到，又哭，亮得有点太突然了所以还在哭。逻辑其实也有不严谨的地方，所以爸爸的经历其实根本就是墨菲自己编的，时间究竟是什么？电影铺垫做的很稳 看到最后不由燃起钦佩之心 即使扯也是很高级的扯 主题其实是温情家庭剧吧 人类对宇宙怀有无限憧憬的同时大概也有几丝绝望了 所以问题得不到回答的时候就会低下仰望的头 把目14年看过的最好看的电影，没有之一。个人觉得年度最科幻，最烧脑，最棒的电影，没有之一，看完感觉知识面又上升一个档次昨天看完电影，没看巨幕版的，不过非常震撼，和看《2001太空漫游》一样的感觉，对电影中亲情部分情节更是感动，期待这部电影取得好的票房成绩，很庆幸看了这么好的电影，诺兰的作品果然是可信赖的。经典和伟大两So amazing.论想像力国产电影跟本无法比拟。良心大做！看到一边倒的评论，真心不理解，真懂假懂，懂个球啊，天知道。很多理论目前也只是假说，无脑粉们为了秀智商，跟着瞎起哄，再说那么浅的水怎能有滔天巨浪？特效挺好的。马修近几年演技真的很出彩。近几年的宣称烧脑的片其实归根结底都讲的都是爱。诺兰的片子都挺不错的，但是感觉没有突破前面几部。有点低于期待。很赞，多好看的，看不懂的智商低不是我的菜，但作为诺兰作品还算值得一看浩瀚的星空是人类无限的希望，唯有爱才能穿越时间和空间的维度。。不愧是诺兰导演 就是棒 中间过去二十三年那里直戳泪点啊 最后的五维空间也是一级棒 这想象力真棒烂片，烂烂烂！还行吧也没说的那么神剧情非常好，配乐精彩！嗯…不知道那晚是不是太困了，看了前面十多分钟就差点睡着了。作为一个理科生，表示回家还要恶补一下知识…感觉这部片有点真实'剧情紧凑'音响效果震撼！看了两遍了，挺好看的真的是很震撼的一部片子 在星球上的一切虽然不是3d 却仿佛身临其境 最让我唏嘘的是一小时七年 五维等等等等 让我大开眼界一部值得观看的高智商影片，黑洞，虫洞，五维空间，墨菲定律，感觉辅线才是探索太空，寻找新的星球居住，主线是父女之间的爱，泪点低下的看了这片子一定会流泪，感人的一部好片子！拍的真不错 前期的铺垫 整个看下来不觉得三个小时长。中国的电影都学学别整天婆婆媳妇了。星际穿越三小时，久违的好电影～未来的自己成就的五维空间，爱的默契改变将来的我们，很赞的轮回。面对绝境的恐惧，人性的抉择与背叛，诠释的恰到好处。PS 好需要一个Tars，各种功能，给力！个人觉得不错，虽然前边有一点无聊，但是后边太好看了很棒，但是没有看的太懂～～～不可多求的烧脑片可能是因为看不懂吧，所以给的评分高一点《星际穿越》马上看A movie beyond words. 一部不需要任何评论的电影。看的imax，值得回味。我的脸盲症还是很严重啊嘛的星际穿越的后遗症，比如，你一早要去上班，但是突然衣服从沙发滑落下来，你就知道那绝对是未来的我在五维空间撕心裂肺的呼唤我！留下，千万别去啊！导游把所有想象带到你面前，你还要求什么？超棒。毫无疑问打十分啊不知道看没看懂二刷之后终于懂了更多！首先，我觉得影片本身是2D就很有诚意，在现在这个3D泛滥的时代，导演没有用它来博票房。片子一开始有点平淡，中后场开始显得高大上，而且好几个场景很感人。最后结尾本人觉得有点仓促，没交代清楚的感觉，但总体非常赞👍！i feel that！挺不错的 全程思考着 死了好多脑细胞 还好提前有预习那些名词物理知识 不然肯定看的一脸茫然 IMAX视觉效果也很棒为何要用三个小时讲一个一句话就能说清楚的故事…………巨好看 虽然很多未知脑洞特别大…情节很牛 超赞不管评论怎么样，单纯就是觉得剧情好看，不想结束。值得你花三个小时观看的电影，不用担心自己会睡着好看，真的好看。真的是非常好看 是一部兼具艺术性和史诗般的巨作 给10分是想提高它的平均分哈剧情煽情，有泪点，一度让我落泪好几次，科幻题材创意一般，拍摄手法大师水准，音效棒，总体个人觉得还是很值得一看看个星际天天嚷嚷着“抄三体了” “致敬三体了” 的人，无非是想涨涨逼格！你们他妈的看盗梦空间的时候，怎么没想到红辣椒呢！？高大上的电影！要知道对于一个文科生来说这里面说的相对论神马的物理知识简直跟天书一样啊好么？！本来以为库玻和他的女儿没机会见面了，没想到其实他一直没有离开过，只是在另一个时空在和他女儿进行交流，不知道人满分太棒了不好看啊，哪有你们说的那么好看，看的时候真的想睡觉。既没那么高端，也没那么煽情。要再去电影院看一遍的片子之前对科幻篇的印象是扯淡，打打杀杀。没想到这部片子虚构的很真实，逻辑感很强。影片张弛有度，有科学，有人性，各种设想也能接受。总评，是探索宇宙目前最好的片子！看完给跪了，太震撼了诺兰就是诺兰，故事还是一如既往的烧脑。你有再丰富的物理知识，也不足以支持你完全理解本片的科学内容，人家制片人之一可是著名的科学家，毕生精力都在做着相关研究，人家也没指望你能理解。一句最简单的话，这还是这片真不是科教片，爱和承诺才是主题二刷完成，一遍看特效和具体剧情，第二遍专心注意剧情。。。结果最后还是看得晕乎乎的。。。感人，剧情好不错啊值得看就是前面有点无聊后面很精彩其实是个伦理片，讲的还是人性，套了个高大上的外壳，比不上盗梦空间。一千个人心中有一千个黑洞，也许诺兰心中的黑洞更被大家所接受。那些给高分的亲，想问你们是真的看明白了，还是随波逐流呢？？？真心觉得高分假啊。好吧，即使你们都脑洞大开，可说好的剧情呢？慢的要命。说好的震撼场面呢？没有亮点。哎。说多都是鄙视，算了。请尊重脑洞不开的观看起来超费脑子 但绝对的诚意之作世界上只有一个克里斯托弗.诺兰关注了很久了，果然非同一般啊。150分钟的电影 会让你深入宇宙的浩翰 父爱的伟大、让中国导演看看什么才是大片、太棒！感觉这是一部佳作，虽然说整部电影对于物理渣来说，看起来很累。但是给人的感觉，包括情感，里面的科学份额都是很不错的席卷票房～很震撼，一度差点流泪爱的穿越。！！nnn很不错的奇幻之旅总的来说不错，不打3d的幌子，良心电影，但结尾有点唐突我为拉低平均分做贡献。这片看的是首映。很吃惊这片还能上升到智商不够的层面上。得说这片只要是个初中毕业的都看得明白，如果真是有人看不懂的话，这特么就是导演的水平问题。请了物理学家，用了3个小时，竟然愣没五维空间。爱能穿越一切。咆哮吧。不要温顺的走进那个良夜。讲的什么？看不懂太好看了，二刷还是必须满分，今年可以冲冲奥斯卡好电影！超级好！念念不忘，必有回响终于在IMAX厅看到了《星际穿越》，关于宇宙、时空，我并不想多说，因为让我感触最深的，其实是剧中人不断的等待、寻找、失望、坚定。地球变成荒漠，促使人类对未知宇宙踏出征程，心灵的故园变确实有点小感动，但是发型好多人在睡觉。就那样吧非常跳脱思维的片子 三个小时聚精会神 完全没觉得累 结局很温暖 却觉得有点不合逻辑 如果像飞船这样的实体都在黑洞中都粉碎了 肉体也应该消失了 最后去到五维空间的应该是他的意识 不过这样他就不能被救回来不看2遍都对不起导演超级好看呢。不错。虽然是2D的，但是比很多中国所谓的3D要好很多，有震撼，有感动，有思考！值得到影院一看。本來要評九分 為了給我帶來的無盡想像決定10分电影院的人睡了一大半 我却看得津津有味 我是异类么声效真的很震撼，剧情可以满分，能听懂那些天文地理科学语言的人，有空多教教我好么。。女朋友迟到没看到前四十分钟，不过入场后还是很快的进入剧情了。作为偶尔看看宇宙科普片的文科生，黑洞，虫洞，奇点的概念都不算陌生，当然诺兰把这些概念引入到片子里一些实际场景里还是让我的文科大脑迷糊了几个点很垃圾的一部电影。被网上的“神人”忽悠了。大家别被网上的托骗了！我刚看了，这片子真的很垃圾！浪费时间，浪费金钱！比变4差远了！给一分完全是看在那个美丽小女孩的面子上的！一遍确实看不懂，但还是不错的，看他的电影估计还得像盗梦空间是的，看个两三遍能明白，好电影绝对值得，电影差不多三小时，没有冷场…懂得人必然觉得好，286的脑袋别看了，看也看不懂…让人唏嘘 知识太少这个题材看完很沉重！但是一出很好的作品。很贴近，很真实，很感人！真的很好看，意义很深刻，需要花点脑细胞看的电影，结局出乎意料，幸好是HD。可能智商有限...不过画面音效着实不错对人性，对维度的探讨都非常精彩果然不错，科学和人性的结合。没有很难懂啊。最后很感人。完美五个字我们们自己就是我们的神！个人感觉很OK，想再看一遍，英文不好，看字幕还是感觉不太完整诺兰是个平衡大师，平衡了各种元素震撼！！看到虫洞和黑洞的画面时候，眼睛都不眨！这是第一次看到动态的虫洞与黑洞，虽然说是想象出来的！大半夜三个小时看下来不带累的电影IMAX版就是爽啊，音效已经有4D的震动效果了~我们不能改变历史，我们创造历史！神作，看几遍都不腻比较严谨的科幻片，当然也存在不少Bug。尤其最后马修掉入黑洞那一段太诡异，而且莫名其妙的就从黑洞出来了，这段剧情的设计很粗糙，太多问题没交代清楚。虽然还有很多剧情Bug，但不能否认确实是部好电影。导演太有才了理科男超级爱！真心觉得值9分~开头虽然沉闷，但是为后面埋下的伏笔真的满分。一开始暗自在想这是诺兰拍的最差的一部，后来才fax，最后带给我的却是震撼。绝对的经典！几乎没有胡闹的科学不错，对于爱看科幻小说的我来说32个赞，不过通过引力可以通信这一点表示质疑刷三遍的走过期待明天去看太棒了、3小时一点不觉得拖泥带水故事烧脑，温情暖心。时光网不知道收了这部电影多少好处费。。看着评论不错去看电影，结果真的惨不忍睹。。然后评论一下，结果评论全部被删掉。。。然后看别人的负面评论的也会被删。也不知道是机器人还是什么的一堆人，在那各种好评。。太棒了，以拯救世界的主线去探讨时间和空间，是部值得深思的电影。难得一遇的好电影。构思很巧妙。题材很新颖。烧脑。超喜欢这类型的电影！脑洞大开，比起盗梦的开放性结局，这个结局可能更多了一份脉脉深情。观影后有一种深深的满足感！诺兰的镜头描绘了壮观且未知但很有可能真是存在的世界！当理论及学术的内容形象的展现在眼前时，那种强烈的好奇心让我兴奋！第一，是探索者及开拓者的心让我目不转睛！第二，是爱及承诺让我动容！第三，是坚持及勇敢旁边那对情侣不是搂搂抱抱就是亲来亲去。间或参杂一些低智商的评语。那个男的还不是碰到我的手就是碰到我的脚。整个观影过程都不能消停，简直够了！后面三维五维一下子让我晕了，整体还是很好的。诺兰的性格十分鲜明整体不错的，感觉都到世界尽头了，那个人还自私的骗他们来救他，有点假了！估计此次又可以斩获好多小金人提名。脑洞无限大不知道在演什么，一堆虚幻的拼凑~🐂B电影无须解释 虽然这种硬科幻及脑洞大开电影再一次证明不是我的菜 却无法阻止它是一部牛B电影～ 感觉好像不是看我们这个时代的电影一样 虽然超前 表达方式却复古 配乐也复古～ 诺兰和季墨是绝配看完心情难以平复，电影中的亲情描述不少，非常感人，我哭了好几次，是那种内心纠着的心疼心痛。故事发展紧凑，一环接一环，情节曲折，接近三小时的电影竟然不觉得长。看完后感觉一下消化不了那么多内容，回味无穷，诺兰和汉斯季末的合作超赞给这部电影十分只有一个原因，因为评分只有这么多了这部片是今年的最好的电影，也是今年的最好科幻催泪大片。剧情精彩，就是信息量太大了忽略各种物理知识的话，这是一部关于爱的电影完美 海瑟薇真女神诺兰再次证明了自己的神级存在！晚上不适合看这片，神经比较兴奋，要好一阵才能回过神来。想要放松和娱乐的不适合看，看完更累。带小孩的也千万别看，小朋友们看不懂。但是，除此之外，一定要去影院看，不仅值回票价好！除了科幻以外，里面人物的情感真实、丰富！不看会后悔诺兰的电影 伏笔总是埋得特别好 在这个3D泛滥的世界里坚持2D 自成一路 perfect 马修帅爆了好吗！！！编剧太牛！喜欢喜欢！必须十分！还好,预期太高脑洞大开，刚看完还没缓过来70%的煽情，20%其他影片早已用过的创意和概念，还有10%的内容不知是不是原创。作为一部爆米花科技大片，换种拍法完全可以减掉30分钟而丝毫不影响剧情太有深度了 好久没看到这么好的片子了真是不错，海瑟薇就是那么棒真的很用心的电影，剧情的经典与创意结合的很好，不多不少，IMAX的观影更让电影想要传达的给人强烈的感受。不去思考过多的逻辑，满分诺兰他弟，能写出这样的剧本，也是神人啊看到那海浪过来相当恐怖啊。太高了。是海啸吧很震撼，没什么好说的了，给9.5不过分。我们3人看后，一致同意垃圾，顿悟维度之后的人类在理论上走出关键一步，拯救了自己。难得的硬科幻核心美国英雄片。整体不错，泪点好多……诺兰的片子一如既往的没有辜负观众巨讨厌这个片子！到底有多少人在装b,说自个懂导演╮(╯_╰)╭Great!太损脑细胞了！太好了！！！第一次领略宇宙的美，在浩瀚的天际飞船如烛光闪烁，沉静而渺小，那些生活的颠簸变得不值一提。亲情是这部电影的支柱，比爱情可贵与永恒。不明觉厉 宇宙很美大师之作 必须入选1/10经典《地心引力》+《星际穿越》都在阐述着这样一个事实：并非人定胜天，而是人性可以超越天性。那最终级的存在，就是人类本身。力推，太空那段拍的太逼真了，活生生的当成纪录片来看了哲学与物理学的盛宴很棒的片子，值得细细品味完美剧情！太赞，今年《超凡》之后唯一一部给满分的片子诺兰 不愧是诺兰 不知道该片又能揽下多少奥斯卡。墨菲定律对于爱忧虑的人太假了这是一部骗男人眼泪的片子………………画面非常棒，剧情对于科幻迷足够严密了。非常费脑力的一个片子，非常喜欢。在全球最大的Imax电影院看70mm胶片版 画面和音效相当震撼 对从小看《科幻世界》的人来说 虫洞 黑洞 五维空间 时空穿越什么的虽然早看腻了但放到这么大的维度上来依然觉得很鸡血 一味的讨论科幻的外壳抛开伪科学和胡扯的幻想不谈，对人性的刻画尤为精彩，由于看不懂所以分应该不会低。。看了很多赞美、也听了不少失望的批评，今天终于自己看了imax, 还是要赞！很感人，感觉自己的智商飞起来了。适合理科生！看的很爽！看了一个半小时还在前戏中。原来是情感大片，原谅我来错地方很壮观，很感人，很好求解释“不要看不起玉米，玉米很坚强的” 什么意思？烧玉米地？很好看，推荐大家看，我一个文科女生也看的懂。太精彩了！虽然美国电影永远都离不开超级英雄和爱的俗套主题，但是宇宙的奇妙和美也着实让人动容，画面都捕捉的很到位，三个小时的电影除了开头有些松散，但是故事衔接浑然一体，处处有期待，分分有惊喜！很棒！编剧太有水平了、故事情节丰富、人物之间情感丰富、值得一看的好电影！绝对是一部值得看的电影，真心赞！超级赞！还好高中物理和自然地理学得将就，也被学霸普及过相对论什么的，和老爸一起看小声讨论了下看懂了大概，确实很不错，原本觉得开头很无聊，后来发现是平行时空，感觉回到了高中，好久都没有这么用过脑了，爽！3个钟的片子，感觉超值，音响好鬼震撼，剧情差点连我这个物理生看不透，幸好智商还是够用的，看得超入神，赞！！！震撼 配乐大赞片子还不错，但是也就是还不错而已，远没有诺吹说的那么神，好像他粉有多么高大上似的.YY了一大堆不能证实的物理概念，等那些概念都被证明是对的话，人人一手钢铁侠的盔甲，人人都转基因成美国队长了。所以也就是这个导演还是拍三体吧片子还可以！诺兰出品必属精品一直进入剧情，没有因为宇宙空间的单调安静睡着，只是质疑其中一点，坏人恩教授人性的转变怎么这么快？如此巨大而富有使命感的工程事先不用考察人性？剧情很好，很紧凑。两个多小时不觉得长。画面也很好真的很不错回到过去~开唱。很不错，但我期望太高，没有达到预期告诉你什么才叫做电影 看过此生无憾四维空间的幻想？时间是相对的？还是绝对的？我的那间电影院当出现猛烈场面里连椅子都在震，真给力诺兰带给我们一个无限探索的启示，不一样的电影，一样的爱。看过一遍我居然不太满意，于是去看了第二遍，果然爱上了！！！吼吼吼看完眼睛是红肿的，而且忍住没去洗手间，不想错过任何一分一秒的画面。还好我做足了功课，基本上看懂了。真心赞！幽默感75%的机器人，麻烦给我来一打~太俊了 特效很棒 也不是特别难理解为什么三个小时的电影才播放2个小时45分钟？最后的15分钟哪里去了！去虫洞找么这种空间片子竟然让我落泪三次，看完后稍感压抑，我不愿看到酷博简单那么老的莫非。很不错的电影。硬科幻，但是夹杂了点导演要表现的人性，略微有点杂烩了，中间有一段不太懂！不错，就是海美女太美了不大适合演这种科学家角色啊我的评论呢？只可惜散场后电影院看懂的人太少。从头到尾都贯穿着充沛的情感，真心赞！一部好的片子，应该是让你思考很多，带领你关注回味某一类型的影片…这部片子做到了，做得很到位…不愧是神片啊，最后年迈的女儿和依然年轻的父亲团聚直戳泪点，太空，虫洞，黑洞，星际航行是我想看的科幻元素。第一次在网上选座，华夏银都的全景声厅也很赞，总之这次的观影体验好的不得了！看不懂，不过很好看开始平铺直述，后来渐入佳境，一个超级大背景下的亲子故事，比盗梦空间还差那么一丢丢画面好美 智商好高 相信爱！马修，麦康纳，酷有人情味我只想说！太美了！这电影看了两遍，第一遍最后20多分钟突然有事走了，又看的第二遍。非常喜欢这种类型的电影，宇宙，黑洞，虫洞，现实中的宇宙也存在这些东西。而个别突破太阳系的行星用哈勃望远镜也能看到。还有数字命名。IMAX版本看得头疼！音效和视效都不错,喜欢浩瀚的宇宙。一部科幻片，纵使深情到你泪流满面没有剧情片一贯的一波三折，没有用故意捏汗的事故来达到无尿点，镜头如何做到如记录仪那样颠簸着俯瞰宇宙。居然希望结尾彩蛋是霍金歪着脑袋看这部电影。是谁这么聪慧造出“时光”这个词？即文艺又辩证…震撼！电影拉近距离！越贴近越真实！我被导演的手法 特效 解释 幻想拉进去了！ 出电影院后 仿佛有种我也处于电影中的地球那般！总之！赞！BGM配的太好了，让人无话可说，画面给人带来的不仅仅是震撼。。导演不愧是诺兰。。结尾有点感动。今年最棒的电影 没有之一 平移宇宙让人脑洞大开！爱和责任展现得淋漓尽致！简直好看！！！不要温顺地走入那个良宵，也不要让我就这样离开。真的超级好看超级赞!good 看完很多人生感悟在一天压力重重的工作后，全身心的放松投入到这片宇宙是很惬意的事儿，全片看下来对于不是天文发烧友的观影者来说肯定有些搞脑，但总体并不像影评所说的那么不可观摩，总体的思路比起之前的《盗梦空间》要清晰很多，真心没有多好看，电影时间太长了，看的犯困总的来说是一部好片，故事科幻味儿足，叙事清楚，人物情感真挚，内容也较有深度。比起之前的超体是好N倍了。不过影片的声效和配乐简直丧心病狂，让人全程处于一种不安惊恐烦躁中，结束后感觉就跟坐了6、7个钟头的星际穿越什么时候下架，最近好忙，下星期去好怕它下架了😖😖😖今年最好的、没有之一、 沉浸其中随着他们的紧张而紧张，震撼而震撼，喜悦而喜悦，悲痛而悲痛。。。还会再看一遍很好看的一部电影，有意思。①只读出了“女儿是父亲前世的情人”，剧情很完整。②男主是集幽默高智商高技能超有爱于一体的叔叔③名字长，又脸盲，所以把人物和称呼对应是看外语片最难的事没有之一！开始略显沉闷，看到一般觉得扯淡，但最后留下的是震撼，父亲的牺牲精神，父女间的心有灵犀，父尚年轻女已老去，很感人的一部电影。对节奏的把握真的很好，反正我是挺喜欢的，画面感也特别的饱满，视觉效果真的挺不错的，虽然题材是现在的大方向，但是剧情的结尾还是有感觉到那种，找不到答案了所以给了一个不是答案的结尾，不是说这样不行，只是觉諾蘭的片子絕逼要看~不過這次的描述的時空宇宙等等概念已經不是我等凡人能夠一次性理解的了……沒有盜夢空間那麼引人入勝，或許是因為那些高深的物理知識讓我沒有太多代入感，再加上看電影的時候后座坐了一個小鬼一机器人萌萌哒所有故事在最终的那一刻变得圆满需要补物理了真他妈的牛逼，太好看了。催泪神片好看的一逼《星际穿越》几大亮点 1.剧情不错 对得起时光网8.9的评分 2.女主安妮·海瑟薇 美腻 3.剧情中的物理公式 相对论以及黑洞量子力学等等值得技术宅一看 4.穿插全剧的卖萌机器人Tars真是贱萌贱萌的震撼，经典，科学性很强，槽点太多，bgm已被用烂说实话，资质有限，也没做过功课，前将近1小时真没看懂什么，也没睡着，坚持着...邻座的还在讲悄悄话说要不要走嗳╮(╯▽╰)╭......后边五维空间什么的开始有感觉了，对人性啊，对未来的惶恐担忧啊，不绝对震撼！对科学的探索，对人性和爱的阐释，到达前所未有的高度，惊叹美国编剧和导演以及演员的实力，绝对的满分！又是一部让人开动大脑的电影赞哭！第一次这样深刻的理解了科学的美！终于明白科学家之所以醉心于此，科学有多大的魅力！也理解爱、人性、时间，还有人类无穷无尽思考的力量！知识的力量！强大的明星班底加上诺兰出品比属精品的标签一上来就给影片定了性,但电影本身更多探讨宇宙科学及人性思考使得过程稍显缓慢，给出8分也算合情合理14年最好的电影之一表示音乐很强大 茫然的哭不明觉厉，大致情节能看懂，人类生存环境非常恶劣，要寻找新家园，但是对白大量的专业术语根本听不懂太好的太空电影！！！以“爱”为符号表达之一的人类内在能量（松果体类描述）是宇宙甚至更无界的能量源头，或者/哪怕是——沟通方法；一切科学都不科学，或者说无限，模糊，无边界，不一而足的描述只能在内心各自定义，所以相对固定空间管风琴的音乐很棒，演员们的演技更是赞的没话说，可惜故事讲的有点故弄玄虚，或许更实在的表达拯救人类未来的只有人类自己，我们能仰仗的不同于宇宙万物的只有爱，这种主题鲜明的坦率会更好~关于宇宙时空的肆意猜想，直击人心的情感展现。两个多小时的影片层层递进，悬念在最后揭晓。惊叹于导演和编剧的创作灵感！棒！棒！棒！！看了两年的电影 第一次来打分 情节扣人心弦 值得一看音乐9分画面7.5分表演点赞剧情一般般几乎没亮点不过可以当做一部涨物理姿势的温情片，个人不喜欢，感觉完全是一部“诺兰”电影，没有新意，害怕以后导演风格会定型星际穿越绝对是我看过最酷最刺激的一部电影，脑洞开好大，好想重新学一遍物理学！[呲牙][呲牙][呲牙]唯一有一点没想明白，就是库珀进入黑洞掉入的那个五维空间是谁建造的？他们就是我们？有没有高手解释？[发虫洞OR黑洞？平行时空？看第二遍时，主角的车坏了，然后儿子说没有备胎，突然想到，老教授的计划，也是没有a的，不知道你们有什么发现，请发帖！刚看完时智商不够只能打四星，多亏各种大神的分析讨论！诺兰导演，给跪了。烧脑片，看不懂要表达什么，穿越虫洞到另一个星糸，穿越黑洞回家了？成功地让我开始怀疑世界了 值得一看冗长而不乏味，缓和却紧凑，诺兰的电影都不会差，加上有个迈克尔凯恩出来是否就是暗示了……对人类未来的思考和个人理想之间的碰撞在星际穿越之间显得如此悲凉，孤单而又令人动容。有生之年大概再也看不到这样一部将悲天悯人的人文关怀和奇幻绚丽的硬式科幻结合如此完美的作品。太牛逼了 无法超越的一部作品诺澜大神 太牛了弱弱的觉得剧情太拖沓了不光是父爱的诠释，还有对人性伦理的拷问，老博士的选择，自私博士的背叛，女神的坚持，至于那个虫洞，多维空间，引力啥子的…嗯，特效和配乐真棒，imax果然够赞值得一看的佳作看得有点晕前面有点要看睡着了，后面很震撼很出乎意料！强烈推荐，真心赞值得一看的影片个人感觉前两个小时都是很不错的，感情累积的很到位，该科学的地方也解释的很明白，可是最后半个多小时简直是无语啊，无法解释的情况就可以归为这就是因为爱吗真心伟大的电影好看～导演很棒～3个小时不算啥，能一直集中精力看下去极为震撼！超越盗梦空间开头拖沓，之后很精彩，值得观看。毋庸置疑、诺兰是伟大的。导演思维挺好喜欢看，这是最近看过的影片中最符合期望值的一部！期待续集。个人觉得此片不负众望。但有3个小问题：地球空间站的可行性；离开星球的动力与燃料；头罩破碎后的呼吸。Anyway,很是佩服导演和创作团队的脑洞全开！虫洞和黑洞到底如何？宇宙之大无奇不有！ 感性的我最喜欢总体思路看懂了 但是中途救回到曼恩为什么要害马大帅 还要骗大家呢 就坦白说没有找到资源就好了 想不通啊 怎么解 各路高人解释下呗又一部烧脑神作。大爱诺兰！用超越的想象力驾驭客观世界，也将家庭，种群，人类大爱发挥到极致，只是不知现在看来是该深深的悲伤还是充满希望。看第二次了虫洞原来是球形的！太完美，无法言语形容了。尤其是黑洞和五维立方体感受太空的感觉妥妥的～～～～不怎么样。除了苞米地和虫洞，别的无感。好电影值得看，不用3D直接剧情取胜。接近三小时长，观影过程中却一次没有看表，完全投入其中。如果说有遗憾，一是后面情节实在脑洞大开，只能get到剧情走向，无能深究了；二是海瑟薇虽然戏份不少，但毫无存在感垃圾！没有星！刚看完，不过作为一名EVER，我想说...不够过瘾啊。看不懂！！诺兰给我们呈现了有一种未来的可能，理解起来，真的很费脑。。。。立志追完诺兰所有的片子，不解释时间魔术师诺兰的又一次高质量演出，这一次他把时空扩大到了宇宙层面，不过故事的核心还是一直延续至今的那个“骗局”。诺兰没有突破自己，但依然是近十年最棒的科幻电影之一。“我们曾仰望星空，思考我们为何存在，而现在我们低头在尘土里，思考我们如何苟活。”从这句话开始一直哭到了最后。太喜欢…能让人做一场梦年度最佳无可置疑 诺兰坐等拿奖很久没看过这么好的电影了，我觉得一部好电影不光是大制作大剧情，还应该走心。当演到爸爸在太空看孩子们的录像时，我哭了。近几年最好的科幻没有之一，作为科幻脑残粉的我简直要感动哭了，和这个一比，去年的地心引力弱爆了…年度最佳是这样那今年就没什么好电影了超赞！三个小时！想象力超过了空间的围度，引力被无限地延伸We like it！Is best movie年度最佳 ！延续以往的高品质！不错，值得一看。之所以不打10分时因为我不想被人说是拖。拍的各种完美，只是觉得最后结局的想象有些牵强，所以我个人给它评分还是九分诺兰不愧是最会讲故事的导演，把责任、爱和人性都体现在这部电影中，对自然和时间的敬畏也表达得深刻和沉重。 大量的物理概念没有想象中难以理解，整个故事流畅易懂。 时间的流速可以改变。无法返回过去，但可以通虽然有些没看懂，但还是觉得很好看。演员演的真好，情绪完全被带进去了完成二刷，第二次看得更轻松，更享受，感觉三个小时就那么一晃而过，汉斯配乐超赞感动常在，值得观看。强烈推荐时间流逝，唯有爱永恒。很棒！配乐剧情各方面都很棒总是转折然后恍然大悟《星际穿越》，相比诺兰前几部电影，情感戏增加了，情感方面感觉不错。科幻这方面，和《太空漫游2001》感觉还是有差距。没有那种惊艳的感觉。一部看完一遍之后不知道怎么写影评的影片，深深为诺兰折服。文科生难以理解的知识爆炸，鄙视一下自己。同时，心里深深叹一口气，要过多久，中国才能拍出这样的片子……并不关物理的事情 你如果说是因为不知道时间相对论什么狗屁定律或者是在五维空间再创三维这些都可以知道 只是单纯的觉得评论中神作有点夸大了 站在个人角度 更喜欢盗梦的紧凑剧情和埋藏伏笔 盗梦的构造框架也比新片中脱颖而出 真心喜欢2D感谢诺兰兄弟bravo*4妖孽长的电影，花40分钟铺垫一个老套的开始～人类毁灭寻找新纪元的剧情，再花80分钟加入导演的噱头～人类对外太空的理解，最后再花40分钟讲一个狗血的end～老爸通过五维空间向三维空间女儿传输意念拯救人类超越了《盗梦空间》，相当感人，诺兰的叙事手法、影片的情节铺垫做的相当到位，视觉效果也很棒，只能是满分！第一遍和男朋友去看，结果被电影里伟大的父爱感动的哭的很惨，空间维度也不太懂，男朋友比我还不明白。回家看了维度解释。第二遍和女朋友看，搞清楚了大部分的空间维度的剧情，发现女朋友很感动的哭了，问她维度问题再一次，诺兰加上季默就等于视听盛宴，再一次为诺兰创造的一个宏伟世界所瞠目结舌，沉静屏息。超级震撼！看IMAX 穿越虫洞时候那些反物质！我的天啊！我当时是完全抓紧椅子的握把，体验了一场刺激紧张而又奇妙的太空旅程！结尾太震撼了！导演的想象力实在太丰富了！！！今年不看必后悔的电影！电影看完了 超越一切的星际片很好看，整场接近三小时全神贯注中。导演一贯的风格，但是很缜密，看完还很回味，很不错的片子，亲情，人性提现的淋漓精致不但是一部伟大的太空科幻片，更是一部感人肺腑的亲情片。震撼 出乎意料的拍摄理念 看完值得回味Best Si-Fi Movie Ever!只是想把分数提到9分，对影片只想呵呵，也就后半个小时说得过去。看网络小说 看多了 还算理解太好看了，不知道该怎么说了BRAVO!打算2刷，太赞了给导演给演员。向《星际穿越》致敬！——震撼的音效，美妙的宇宙，绝伦的五维时空，细腻的情感——令我数次落泪……时间、空间、人类的爱在这部作品中演绎得近乎完美无暇。至少，从艺术的角度。很好看！不禁联想到地球之外的世界，又勾起了我小时候常常想象的外星世界。若茫茫宇宙中只有地球人，那我们不是太孤独了吗。影片特效很棒，宇宙很美！不完全是科幻片，爱的力量很强大。幻想自己是那个父亲，就过了一虽然看不懂、但是很惊叹！无可挑剔，演技，声音效果都非常完美！剧情切合的更是赞上加赞！最近几年看过的最完美的科幻巨作！实在太棒了，老美的思想和拍摄思路真的没得说懵懵懂懂，物理知识太匮乏，无能为力是一部难得佳片，最让我感动的是库伯对孩子的爱。看到库伯在飞船里，看视频痛哭的时候，不禁热泪盈眶。马修的演技真的很真实，真心赞！不到最后根本不懂！非常不错的电影说实话，很久没看到这么好的电影了，我是真想看点国产片，今天去看黄飞鸿，睡着了。太赞了 巨好看喜欢特效科幻的不要看 会失望的 根本就是个剧情片 妈的 还我电影票钱真心喜欢。而且又个桥段很感动我还可以吧太科学化了震撼人心~深邃浩淼的宇宙太强大，人类哪一天才能找到另外一个地球？海瑟薇最后摘下面罩的那一幕会成真么？有4张星际穿越急转果是因的因本就对太空充满好奇，加之《盗梦空间》、安妮的号召力，满满的期待，果然没让我失望！近3个小时，很快就过去了。我们家安妮最棒了，还有萌宠机器人超酷！喜欢墨菲这个角色，怜惜汤姆。总体很棒 但不是诺兰最高水平 前戏节奏略慢我喜欢诺兰的电影，不管如何烧脑，但讲的永远是一个主题---爱！留下吧，留在爱你和你爱的人身边马特达蒙，你丫越来越胖！！！纯属装逼的电影 完全不能和去年的地心引力和盗梦空间比。。。没有传说那么神 但也是部值得一看的影片 爱的主题经久不衰 特效和音效就足以激动人心只能说好导演就会有好电影，世界观很大，无论从某种角度看都是对人性最好的刻画，真的太震撼人心了。看过号称年度神剧的《星际穿越》，发现影片其实要表达的主题是爱和承诺，毕竟所谓的黑洞和虫洞都还停留在理论阶段，目前还没有足够证据证明它们的存在，想不通的是如此题材Nolan仍在坚持用胶片和2D技术拍摄。超赞啊高端Perfect，除了粮食稀缺时依然喝啤酒有违和感壮观的太空场景，震撼人心的配乐，唤醒了观众对了解科学和未知宇宙的渴望。好 好好好好不错的片子父女的感情戏着实无可挑剔，诺兰的剧本创意实在是无法用言语来形容了170分钟，有想象力，就是这么任性在诺兰的众多佳作里只能算中规中矩完美阐述了时光简史，也用电影告诉了我们，人类的时间相比宇宙有多么渺小，珍惜!!早上10点开始看，看到下午一点，不明觉厉，很多不是很明白得地方都有看了第二遍的资深影迷为我解答了，很不错的片子，我要是理科生就更好理解了。高潮来得快，走得也快…以为会睡着，没想到看得起劲，很精彩，很深奥。matt damon为何不能跟他俩一起回去我不懂，还有，我特么是出来放松的，没想到看完更累……影片不错，场面挺好的。这可能是我至今看过最令我震撼的电影了。奇迹不是因为有上帝 也不是有什么不可知的 某种力量，正是我们自己，人类不相信人类的力量把那些我们无可预知的奇迹都认为是上帝的功劳。诺兰把我的世界观如此震撼人心的展其实说是神作有点过。。但真的一开始到结尾都四是抓住观影者的心。。其中有几段感觉心都跟着紧了！诺兰是个天才！实在不怎样，太长，有点闷啊感觉比以前的作品差了那么一点。不枉我花重金看了IMAX英文版，一切都超出预期！直接满分！看得过程很享受，马修走时掀起副驾驶的杂物时很感人！我很高兴没有看不懂的地方！大家不懂专业术语也不要紧，就像诺兰说的大家只要知道007拆了核弹，伟大的感情片。还不错，需要理解逻辑把大胆又无法反驳的理论在电影中具化，这就需要大量的工作，不是一步简单意义上的YY科幻作品。音效非常帮，能让人身临其境的效果非常难得。对于一个天文爱好者，且哭且激动！人性的光辉 有深度有高度不怎么样，不知道怎么会有人爱看可惜的是只能站在目前 对一切发生的缘由和结局一无所知 其茫然程度不亚于草履虫和电子 好在 What can happen, will happen. 在我们都还只是碳氢氧氮的时候就注定了 不被愚蠢左右很期待。。。周围的同学看过都说超好看！！好片子，不知不觉中时间就过去了。绚丽多彩的宇宙让人流连忘返。情节跌宕起伏，还是看imax的过瘾。电影院三四十个人，十几个人在睡觉……外国片也有托怎么退票？给人很真实的感觉，时间就是这样，世界就是这样震撼人心的作品，充满想象力和人文关怀不懂物理的人看最好，被土星光环的美丽震撼到了天体物理还是蛮有意思的，理解起来似乎偏向哲理，这大概就是我对这部片子最感兴趣的部分了。另外，我很喜欢本片对爱的解读，爱或许是一种力，它能一直延续很久哪怕爱的对象已不复存在，它成为人们行为的动力，只是人不错 但是烧脑就言过其实了真心好看烧脑哭了 环环紧扣 不敢眨眼 巨幕看着真爽 而且买的好便宜 好开心 诺兰大大给你拜个。快三个小时也嫌不够啊。马修你太暖了 帅死了 马特不忍直视你了啊 这坏人演的 发现学好物理好重要啊 好多问题bug太多了。不管是剧情bug还是学术bug。失望。披着科幻皮的love主题故事。坑爹啊…特效满分。。。没有什么特效…情节比较扯，不过看到后面有点意思，很通俗的解说了一些坑~~ 总体评价还不错！期待好片值得多看几遍，布兰德教授的诗片段印象深刻。震撼人心，脑洞大开，谢谢诺兰诺兰把天文学猜想拍成电影，有bug诺兰出品，必属精品！分离时和机器人的对话 相逢时和墨菲的对话 感动真的很垃圾不好看大家别浪费钱，，，，，无语 这种片都不用3d 反观国内 武打片都开始3d了 有什么劲我们这些文盲去看都惊讶死了，要是我也是个科学家就好了。我看的这类电影不多，虽然开始节奏慢，但于之后的对比，才那么震撼。展现出科学的魅力，以及更多的寓意。很赞很深刻很好很好的一部影片敬它是个科幻娱乐大片，吸引人的剧情，震撼的音效，论科幻片，堪称完美。看到这部电影受到很多争议可能是正常的吧。但对于一个对物理一窍不通的文科出身的我来说，确实被震撼和感动了。原以为是很严谨的科幻片加入了诺兰标志性的的悬疑色彩和多线索叙述，最重要的，诺兰罕见的在电影中重点好，诺兰 季默前40分钟看的很无聊，看的时候还觉得怎么这么没水准，后来结尾才知道了前后是照应的，构思不错，文科生也才知道虫洞居然不是一条通道而是个球体。。。感觉剧情还是有点赶，后面进入到黑洞那一段感觉挺牛逼的，除此之外没什么惊喜……我就是说说自己的看法，大大们别来喷我呀_(:3」∠)_若兰粉和若兰黑的一次狂欢，任何形容都会被忽略，9分 不辩太棒了！！！！9.5分意味着还有更多可能性去影院看了两次，被震撼了两次。太空的虚无、人类的渺小、时间的残酷和穿越一切的爱...感谢诺兰简直棒！就是结局有点草很好很强大的电影，而且是我第一次在电影院看到的英文发音电影我给满分'具有强大的科学后盾'是一部接近真实的科幻片'救赎 轮回当时看时我还说曼恩博士长的很像马特达蒙，刚看到影评，居然就是，😰好本子，而且走在了人类认知领域的前端，算是牛逼。叙事手法很诺兰，没啥新奇的：片子开头预示结局。小马哥，TARS也算是两点吧。这片子里带着诺兰自己对宇宙，时间，爱和人性的思考，不错。但是深度不够，不及马这部戏两个亮点都体现得淋漓尽致，深奥的知识和复杂的人性，这两种元素很大程度上弥补了平淡的剧情，而在剧情中前面的铺垫是为了后面高潮的爆发，但是高潮却稍有欠缺，但也不影响观影者的情感，最后高超的演技使人心值得一看，爸爸和女儿的部份感人啊😢我是哭了。男主角演技超棒！丰富的想像力看不懂这些高深的东西！看了一半以后就退场了！尼玛男主角的儿子完全就是打酱油的！为什么国内的电影都是以古装武打居多，而国外是展望于未来与高新科技。电视剧也是一样 国外有神盾特工局，绿箭侠。国内则是手撕鬼子，飞刀千里杀鬼子，各种机智，历史不是这样的吧？太喜欢诺兰的电影了！“我不怕死亡我只是害怕时间”、“牛顿第三定律告诉我们，你想要达到什么目的，总得留下些什么”---- 克里斯托弗·诺兰的电影一直都这么烧脑啊 冲高评分去的，果真很上座全场静悄悄。结果发现，银河系已经玩不诺兰出品有保障不会评那么多，只能说这是我看过的最有科学性，十分感人故事情节很棒的电影。又是诺兰一部烧脑的影片，要是没有点儿相对论的常识根本都不应该去看。开始的前半个小时基本上已经睡着了~~~开始都要睡着了，后面越看越精彩虽然没有inception烧脑，但依然满意！老子哭了三次再次对本片的高评分不理解。对科学部分的展示很滑稽可笑，只能用莫名其妙的爱来贯穿整片，视觉效果和想象力都很一般，近3个小时的片长让人煎熬，好奇宇宙，还是看看国外的科普节目！看完第一遍下来做完功课，觉得还需要看第二遍才能连贯！里面的音乐很好，符合场景；内容很新颖，留有悬念。值得一看！真的非常好，今年最赞！高端，大气，上档次！！中国什么时候能拍出这么高大上的电影来？赞赞哒，灰常棒是不是3d的说好看的电影，有好多对太空漫游的致敬太震撼了！时间和宇宙面前，人类真的太渺小了！感谢导演带我畅游了一下银河系。满分。神作！好看！后面交代得不够清楚。故事很完整，只要认真看了，应该都能看懂。只要不死抠各种物理理论，会很愉悦。电影技巧的拿捏，震撼的配乐，以及169分钟尚显紧凑的剧情，完美恍如隔世！！构思太奇妙了，甚至涉及四维、五维空间，我高中时就相信这个世界不只三维空间，一定存在更多维度，跟我的想法不谋而合，给10分都觉得少。看来它和地吸引力有得拼了，我都喜欢，怎么办很好看，三个小时很紧凑，不拖沓看这部片子还得先普及下有关宇宙方面的知识。影片切入点其他片子难以企及，言之有力。有点晕晕的至少诺兰从来没让我失望。用画面展现了一个未知的世界。很不错的大片，看片就得看有剧情有感情有人性 动脑筋的妈的！看完头疼！无聊费脑又长！煎熬！！！！很不错，好感人非常棒的电影好久没有看这么震撼的科幻大作了不错，值得一看。虽然片子过长，导致中间有许多逻辑硬伤，但仍不妨碍该片成为像斯坦利库布拉2001漫游太空那样的经典之作。希望能唤醒人类对自然保护的意识还是很不错电影最开始提到了：爱尔兰土豆绝迹。（暗喻爱尔兰遭遇了严重的饥荒）。因为历史上爱尔兰的确因为土豆饥荒饿死了百万人。那么问题来了：爱尔兰是座岛，为什么他们不钓鱼？高冷型的科幻 主流科幻 不够精彩有趣 节奏略拖沓 手法还可以2014年最精彩的电影，没有之一，不仅仅是一部科幻片，立意深刻，满分，神作！诺兰从没让我失望过。前面少看了20分钟 对于一个少看一分钟都难受的强迫症患者来说继续看下去是一件很难的事情！但是！我仔细看了！而且好看！就是这样刚开始无聊，后来简直精彩到爆，脑洞开得合不上了～不错，一开始以为三小时的电影一定看的很累，但是剧情精彩，完全忘记了时间，感觉才演了半小时…亲情加人性的讨论，如果一个八岁的孩子可以看懂并且能讲出他的想法，我认为它就是成功的马修不止一次让我落泪了。的确有些深奥。。。真的好看！前后圆的很棒，而且充满了希望。巨作 节奏略慢需要回味一下太好看了这辈子最好看的电影我不明白这片子怎么能拿那么好的分数？！这片就太空画面还不错。。至于剧情其他的就。。。。感觉导演的脑洞不比黑洞小～豆瓣评分虚高，这里也是。我不是诺兰粉，也不是诺黑。只是作为一名观众，打了这个自认为诚恳的分数。作为电影基本的讲故事没做好。很多人说这电影烧脑，真的么？里面讲的相对论也是相当通俗，并没有那么难以理解。看海瑟薇好漂亮星际穿越要上映多久？什么时候下线？真的是全程无尿点！亲情爱情，穿越壮丽的星际看到了壮观的场景，土星光环木星，黑洞等，还有时间格子。电影制作团队很牛逼，效果很好，值得一看。best watching experience so far！上周刚刚看过，虽然时间很长，但是整个剧情行云流水，节奏把握很好，是最近看过的不可多得的好片。还可以吧，国语配音垃圾，尤其是女儿的配音，能在不如戏点吗第一小时可以睡觉，男主让汤姆克鲁斯来演比较出彩吧。还没看完，刚放了一半。。。。。。。。。绝对的好看。竟然还被我看懂了。顶着3个半月的肚子坐了将近三小时也是蛮拼的被高分忽悠了，感觉一般，没有预期的好看。最后太震撼了十分不解释值得一看，英雄主义感人！毕竟是电影，现实一切不可改变，可以超越时间，却不可以回到过去4刷归来…其实这部电影看懂的人都知道库铂进入黑洞后所做的事是历史的必然，未来的人类不是为了就地球人，而是为了拯救自己我认为是一部科幻和人文情感完美结合的佳作，2014N1，和当年的少年派一样让我震撼并感动，影片末尾我眼眶湿了。不明觉厉！拍的不错，不过故意以科学为外衣则是败笔。薛定谔的猫，人类存在和毁灭同时存在，导演假定了生存，然后生存之后发展再回来改变历史救自己。那么另一个剧情人类已经灭亡了很好看 十分感人都是运气，四维竟然是黑洞里好看～赞赞赞非常棒！今年最喜欢的商业电影，诺兰我给你跪了！作为一个观影者，看完后的感觉超棒，这就够了。满分。觉得并不是诺兰最出彩的片子…对各种开挂不是很满意…感觉这真的是一部纯科幻片，没有一定的物理知识是比较难一次就看懂的。需要结合各种影评才明白过来特别好的电影，也很感人，想看第二次不错啊 ！你们懂得差不多快三个小时 却是一秒都不想错过 最后的煽情也是很棒好棒！导演做成2D真是正确，3D估计得晕一堆人……现在看有优惠吗看完以后才知道，其实爱和本能在五维空间是可以并存的本人有两张今晚11点的IMAX星际穿越的票子第五排靠左，因有事不能去，想转让！有需要者请留言！看在画面的份上，给个及格分。剧情太拖沓冗长，故事背景交待的含糊不清，看的人昏昏欲睡很好的一部电影，可以作为科普片，情节稍弱。从此对书柜有阴影了。。。。让诺兰拍《三体》吧！诺神不解释虽说影片中的物理知识接受起来有些困难 但由亲情贯穿却不会使一部科幻电影太过冰冷🎬虽有证实 可我不知道平行空间是否真的存在 但电影中宣扬的“爱”可以穿越时空❤️我深信不疑 只不过是通过我们未曾察觉的另好。。。。。。。必须给10分，整部剧亲情很感人，编剧脑洞太大，太棒了！大赞！前面的柔情可以少点imax二刷，在同一处哭了两次还不错，有点点烧脑等2太深奥，看不懂人类的牺牲、亲情、冒险和不屈均表现的恰到好处，太空的景象也很震撼，值得观看。这部电影音效太赞了，不过我脑洞太小了太多地方还没看明白....哭点是有的但仅报废一张面巾纸……出了放映厅，我感觉自己和周围的一切都更加渺小了....然后想我儿子。感谢诺兰，好几处都很戳泪点音乐略显单调，剧情没话说，三维空间推书架那块儿有点牵强，机器人想让它闭嘴……没的话说，情节，画面，铺垫，完美，值得看几遍的好电影影片最后，马修独自开着飞机找安妮繁衍后代去了。每想到这一幕我就硬得很邪恶...钱就该支持美国电影，怎么着？2014深度与技术无出其右者的年度经典。有如科幻小说般的阅读体验感觉超好，音乐画面故事什么都好！！超喜欢！！！必须五个字给主角和场景画面8分，我只想知道为啥评分这么高？狂怒不是更好看吗？难道是因为看不懂所以都这么高分？我承认看不懂，剧情很费解黑洞理论真的很棒赞赞赞赞赞无与伦比的一个幻梦！真挚的亲情！极赞！不只是高科技，剧情还很感动，值得一看不错，难得的好片，已经看了两遍了很久没看这么好的电影了三个小时还不错，没有多余的话，没有多余的镜头，前后呼应，剧情紧凑，有些问题需要自己动脑找答案。喜欢墨菲，海瑟薇表现一般。。画面很棒，即使是IMAX2D也能身临其境！效果不错！很震撼！科学的魅力展现无遗，科学家的境界一般人无法领悟！很棒的电影，很震撼烧脑大片！！不能再好的好片 震撼！前半部分不咋样，后面还行，特别是那个五维空间。可是结局不太能接受。太震撼了，本来我觉得人一开始9.3分会不会太高了，看了电影才知道100颗星都不够啊！近几年最好看的一部电影。外国版爸爸去哪。但真的不错。绝对看懂了，但绝对不如预期的那么好绝对NB的电影超越一切 10分！好好好好好边看边流泪，太感动了~~呵呵啊啊啊只能说！脑洞大开！是一场无所谓看懂不看懂 无所谓合乎不合乎逻辑 无所谓配乐节奏 就只是为了大开眼界烧脑，烧脑今天的科幻电影必将是明日的科学常识，实现方式只会更加不可思议。看了三遍，今年最好看的电影简直不能再赞！人类最大的智慧就是爱和希望我会为了这部电影学好相对论诺兰的巅峰之作目前电影还可以！结局不喜欢！比上次太空片子好看没看懂啊！！我驾驭不了语言去评价这部电影，世界真的很大，人们不要局限在自己的思维里，这是我唯一想说的故事一般，画面十分震撼看了两遍，诺兰太会讲故事了因为没看明白，所以给这个分看到了Contact,Gravity和Inception的影子，可是比这三部都差…IMAX好贵而且看得想吐…期望值不要太高才好前面感觉剧情太慢，但是后面的时间和空间着实让脑洞大开，最后结论是还是女儿最厉害，不过太心酸了，父亲依旧年轻，女儿却白发苍苍佳片。虽然物理上有漏洞，还是让我很震撼。还可以…前面太长了也看的快睡着后面才有趣起来太好看了，最喜欢的电影难看得缺氧近三个小时电影，没有尿点。几近完美。啥也不说，第二次看了……有人觉得片子瞎扯，但他们不知道连片子中的黑洞造型都是通过物理计算上百台电脑算出来的立体图形，作为科幻片，诺导做到了在合理的基础上幻想，是真正的科幻片。我们人类未来的科技能够以物不太能理解这么好的片子居然被脑残们刷下了9分妥妥的五字高智商开视野观看前必须恶补物理阿～！总体很好，虽然2D但是声音视觉效果都很好，像观看恐怖片一样～！一部科幻型巨作，让人看的如痴如幻，令人陶醉👑年度最佳。诺兰代表世界电影工业最先进生产力！给跪将近3个小时的电影，看完之后的感觉就是，爽年度最佳。科幻的情节和多样的人物好好看。开始时库珀第一次坠机事故时，音效与画面的完美结合让人甚至有了3d的错觉。果然是吸引了众多大牌出演的超赞制作，业界良心。无论人类科技发展到何种程度，超越人性一直是无法达成的不错，没有别人说的那么难理解，只要不钻牛角夹就好啦～很好看，特别是书房的五维空间那段。太有感觉了～～整体剧情都可以，最好的我认为在这种科幻大片中终于亲情大于爱情了，个人感觉这是最难得的！前半部分有点冗长，后面还好从物理学角度来看 此片bug还很多 但是从电影角度来看 此片堪称完美用写实的科学理论来叙述美国人一贯拯救人类的英雄梦 天体 虫洞穿越 黑洞历险确实很赞 如《盗梦空间》一样是部值得看的片子看完脑子瞬间不够用无与伦比的看不懂，画面也不清楚，垃圾既为始亦为终。时间可长可短，但不可倒退。珍惜爱你的人。一如既往的棒，逻辑性非常强后面的五维空间那段是败笔。不明觉厉。很不错的电影，不过看得时候睡了会，错过一部分，还想再看一次开眼界了。h很不错 想去看第二遍看懂它，值得10分！首先坚决不拍3D的就是屌！现在随随便便一个电影拍出来为了赚钱就3D！电影看了前面就是觉得智商压制..后面总算看懂了 总之就是屌 0。0在美国电影院里没怎么听懂太影响观影了 QAQ，看完字幕版再来评比想像中的有点差，感觉墨迹！很成功的一部~没得说 打动你的不是什么知识 震撼人心有时候感觉科幻片才是真正的恐怖片，和看环形使者一样，很恐怖，因为渺小的个人与外部环境之间巨大差距。星际穿越中独自一人在外太空宇宙飘荡的孤独，曼恩星球上满目荒凉，都有一种巨大的无力感和恐惧感国外的科幻片才叫真正的科幻片！这才是经典不错的电影，但是没有那么神。科幻大片，音乐稍显不给力啊，值得去看第二遍很有深度，也很感动，真的非常值得一看哎呀呀～ 太好看了 这是头一次看这么带劲 又很有科学知识的一部片子 安妮的演技很棒！ >既有感动又有震撼。加分来的 我喜欢编剧很棒。值得一看两度落泪 其它不用赘述看了太多影评，仁者见仁，智者见智。个人观感：透过太空探索，打出情感牌。情节简单，富有神秘。同样花40元的某3d大片，我愿意第二次走进影院。果然二刷才好看.没有人想到三体么？好看，支持诺兰的电影没有期望的好。原以为最终会是人类通过自己的努力拯救了自己，没想到最后居然还是开外挂通过未来的they帮助才活了下来。they的动机和身份是最大的疑问，逻辑上有硬伤，感觉像是编剧圆剧情圆不下去了就搬出神只能说感谢有这样的导演了好似再次看万有引力虽然剧情有些生硬，内容不怎麽通俗易懂，但从科学的方向推理出了人类的未来存在形态，总比国内乱穿更有意义吧父女间的对话很感动，很棒很带感的一部巨作。画面超棒～配乐更棒这种片还是要九分鼓励，现在其他上映的都是什么片也不懂这是我想要的巨作前一个半小时真心快要睡着了，看点来的忒晚了点。这种类型的电影还是不适合自己啊！作为一个文科女生，我觉得很好看～最后还是要跟同一个世界的人一起生活国人太没见过市面。都是拖在那打满分。美国人支持国货都只打7.3。大家洗洗睡吧。不是诺兰的代表作虽然有三个小时，节奏把握很好，一点都不啰嗦，精彩。非常值得你去睇葛一部电影剧情真心完美 画面 音效 更加不谈了超级无敌装逼人士最爱。残脑片。还好还好还好宏大的科幻片，值得看两遍以上。神作，不解释总体很nice。就是男主获救一直觉得不科学非常棒，精品。非大的作品。再多的评价都是肤浅的，满分推荐！！真的觉得诺兰每次都带来惊喜 这部片除了奇幻的五维空间还有亲情贯穿全片 最后落脚到感情 真的是难得的好片 值得像《盗梦空间》一样看两遍甚至更多看得懂的都说好！！刷了两遍，到现在仍不敢对这部电影妄下定论。暂且不论其于2001太空漫游和地心引力的比较，星际穿越本身不仅蕴含着诺兰至今为止最大的野心，同样也是我个人觉得最不像诺兰导演的作品。诺兰采用最前沿的写实科学理塔斯萌萌哒 感觉整个人都要过渡去五维的眩晕不过值得一看 全程无尿点！ 虽然有点诧异黑洞里面压力那么大怎么不死…画面很震撼人，瞌睡得没有看透彻。节奏又慢，难怪要近3个小时人性和自然的对话超级震撼的效果！！完全不能想象一部电影会具有如此的感染力！很棒的作品！物理巨作！看完后猛地翻查资料，可看性极高…有一种，时间很神奇的feel…对物理瞬间充满兴趣！今年最好的影片，没有之一洗脑的哲理电影蛮好看的！超出预料这才是真实的人类。不明白为什么有人觉得前半部分太平淡，明明处处伏笔。看完能让人反思的好作品看这片子其实不需要太多脑力思考，只需要一点物理学知识。虽说又是以庸俗的“爱”来导引全片，但观影过程还是很难得地投入了进去。真心的，超赞！画面震撼带感，配乐大气磅礴，感情真实感动，很物理的片子，近三个小时无槽点，2D片子拍出3D的震撼，推荐推荐！（大家看的时候记得带好脑子哈）不枉我披星戴月的回来[呲牙][呲牙]其实情节对从小喜欢科幻小说的偶来说早就猜出结局。所谓拯救地球人的外星文明其实就是移民外星的“我们”。但电影更深刻的刻画人性，情感。在感动中感受震撼宇宙太神秘了，我根本不知道我生存在哪个空间。还有，我深感自己智商不够。老奶奶的裹脚布！暖心大片，值得一看最让人难忘的是导演对四维空间的诠释，对这按现在人类认知所不能达到的东西最考验导演的想象力了稍许感动，很多火花烧脑，从画面到剧情到情感到普及科学知识都很赞！享受我们是自己的神，你是我们的神！真不错，有技术有艺术有想象力有演技，美式happy ending 也不太牵强在看了无数微信转载后，只能说，这不是一部纯粹的科幻片。还好没觉得索然无味。感觉翻译欠缺，坐等中英字幕版。太多物理概念带你遨游星际这不是科幻片，是关于爱，关于情，关于牺牲的电影，太丰富了，以至于你怎么个角度理解你都有不一样的发现看看故事就好，不要深究科学原理了，只感觉我们的电影真的比美帝差太远了，观众离场后的影院也差太远了太赞。超级震撼。科学道理可硬！近期作为深度科幻迷，刷此片的时候各种激动啊，黑洞，奇点，海水高山。。。特别是最后那个高维空间，不能更赞了，想象成真的感觉。这是一部不错的片子，就是之前被很多人吹得有点过了。在我看来最大的看点就是把黑洞和虫洞视觉化了，很有意思。还有大呼脑洞大开的朋友们，应该没看过什么硬科幻的东西吧？老实说，现在的科幻电影已经落后文学作品一超好看，戳泪点，又让人起鸡皮疙瘩手掌心出汗很少评论，但是这部确实很好看。我喜欢科幻电影超越你的想象。很纠结的一部影片。说它不好，我一直全心投入。但是我又无法说它好，因为实在太纠结了。对于一个感性的文科生来说，看点在于里面的人性刻画，对于一个理科生学霸来说，看点在于里面对宇宙、物理或其他什么的探索。无要是3D的会更好！前戏有点长，有事早走了，谁告诉我结局是怎样诺兰的电影，永远值得期待，智商不够的人，不要轻易评论。全片细腻无瑕疵，亲情、人性、科学、科幻，完美的串在一起…诺兰就是个天才～结局疑惑…泪点满满就是喜欢克里斯托弗•诺兰！！！真的只能说是部好片子。非常值得一看看了两遍！开始觉得前面太拖拉没意思，看到后面才知道是为了铺垫。那个巨浪才是真正的开始。播放二十多年的信息那段哭得我稀里哗啦。整部影片哭了三次，我是不是哭点太低了……（吐槽：不到膝盖的水怎么起的巨浪）同事强烈推荐的大片，刚看得时候真有些昏昏欲睡之感，随着剧情的铺展，越来越让我深入剧情，父女之情很似打动我。致于很多人说这是脑补影片，可能事先做过＂功课＂，感觉还是能看懂。在大呼炫酷的同时湿润眼眶看完电影，有站起来鼓掌的冲动！刚好能唬住我，不至于像漫游太空那样深奥，也不至于一开头能猜到结尾，近三个小时，紧凑的剧情，完全不觉得时间长。能看到这样的电影，真幸福当美国已经在拍宇宙大片时，中国还在翻拍黄飞鸿。。。星际穿越，神作中的神作！！劲So we are lonely in this universe but love conquers it all~现在的科幻片不只是玩技术了，它已经给它赋予了更高的灵魂————“感情”首映日就看了，周日去二刷。非常震撼，无论是场景，是科技，还是情感。导演诺兰，用3个小时讲述了一个充满科幻色彩的情感故事。用一种让人更能理解的情感的方式造就了一个英雄。将现实的的环境问题用一种很合理的可能性进行了放大，引发了很多真是会讲故事。拯救地球的地方其实在小女孩的卧室里剧情看不懂，中途看到睡觉超赞，一直对太空 时间 空间的电影感兴趣。有几处泪点，最后略显烧脑 整体推荐！一如既往，且无与伦比。看之前恶补了一些天文学知识 的确震撼 剧情紧凑 环环相扣有深度 值得看看的我飞了…人们总把无法解释的事归为幻觉，当灵魂即将摆脱引力被抽离时，时间和空间都会扭曲,或许等我们灵魂再上升一个level我们又将推翻很多定论！我们都是自己的神只想说太棒了，期待更多这样的科幻电影就是奥斯卡最佳影片、本年度以为多么好看，原来全是水军，你说不好看人家就说你智商有问题神作，只是结局在这部电影来说有些太美好了盗梦空间的feel又回来了 很带感 很人性 不过粮食都不够了 哪来的这么多啤酒？很好看诺兰出品，就够了IMAX果断是最正确的选择！难以用语言来表达全画幅带来的震撼感，仿佛浩瀚的星际近在眼前，一部如此物理的电影竟给心灵带来如此之大的感触，音乐、摄影、剧本、视效都如此出色，绝对配得上「神作」的称号。P.S我非常佩服美国人的前瞻意识，危险防范意识！我们国家当前的生存环境已经很他妈的恶劣了！但是我们却没有人觉醒，去想办法改善，为了嘘嘘的经济增长，让所有百姓去承受恶果！我们的电影也没什么触动灵魂的精品！都是故事紧凑，想法也很新颖，根本没觉得是这么长时间的电影确实很好，刚开始稍微有点乏味，但是一进去太空基本都是高潮，里面既有人性的善恶，也有宇宙奥秘的探索，值得看哦买噶的，还需要评论啥编剧太厉害了，每句话都有深意！真是脑洞大开，看完感觉很累费脑 一直想回想以前学的物理科技的诗意，专业知识烧脑子的大片，时间和空间在人情碰撞中达到永恒。为了导演来的、除了最后的五维空间，影片超赞。流水的男主，铁打的Michael Caine。慢节奏 不过特效做的真不错看完之后深感最痛苦的孤独，与无尽的宇宙！果然烧脑又烧钱不错，前面一般，后面好看背景音乐太赞。 看了两次了。 诺兰出品 必属精品。很棒。值得推荐。看的头好晕 被震撼的想吐前面其实还不错，当推出女宇航员的时段为结局那应该感觉刚好。后面竟画蛇添足的讲进入黑洞后发现引力定律，太扯了。黑洞连光都会吸收，别说人的肉体了。编剧编过头了1 缜密牛逼的剧本创意 2 汉斯季默大气磅礴的配乐 3 麦康纳出色的表现 4 诺兰把复杂故事解构叙述的能力天马行空的想象力让人佩服。好长，朋友几个半路退场，丢了一句话，以后能看一些地球人能看的电影么！内容丰富，故事完整，逻辑清晰，视觉震撼。值得电影院观看，如有条件可选IMAX版本。简直超棒！！！诺兰就是诺兰，几年的心血真心不是白费的！吊炸了！！！各种情节各种镜头各种脑洞打开！简直我不知道说什么才好了！！诺兰脑残粉从此诞生！！！先说视觉效果好，再说科学家地位高，再说近三个小时无尿点。前半截看睡着，后半截看迷茫了，科幻加悬疑片啊电影是不错啦，就是最后面那一大群受精卵是怎么变成人类的，，，，，女2自己移植自己接生么。。。。。必须给10分，硬科幻神作，毫无瑕疵很棒的片子，非常值得一动不动的坐三个小时来观看，情节不像传说中的那么烧脑，反而导演把很多本该比较抽象的概念具体化实物化了，真的非常棒！！但是还是有些地方觉得有些莫名其妙，电影毕竟是电影，而不是纪录片，费脑筋，看的时候有些瞌睡。对科学那方面实在是白瞎了，完全看不明白...但是片子整体贯穿着亲情的的守候，父爱如山！感人啊！还有对生态平衡的保护，人类该反省了一定要看，而且必须imax太棒的片子了太空科学亲情版本的爸爸去哪儿非常好，理工男不能错过孤独与孤独的对话 赞不要温和地走进那个良夜 白昼将近，而暮年仍然应该燃烧和咆哮 怒斥吧，怒斥光的消逝烧脑的电影！高质量！无法用语言形容的震撼！时间，宇宙，爱，人类完美的被诠释，前无古人的电影！诺兰大神！简直好看，科幻，人性专业知识略过...故事情节还是触动人心的.非常好看，没看过的可以去看看近几年最精彩的一部科幻片。跨越时间，空间的爱前奏太长！！！后面精彩的没看够！！飞船起飞没看见，上厕所去了，只知道马桶都在抖！这片子很震撼，男主演很卖力！很感动，那种对女儿深沉的爱，我想将来我也会生个女儿吧。世界上最让人敬畏的东西有二，一是辽阔的星空，一是人们内心自然的高尚道德。看完星际穿越，感觉留守在太空站的那个黑人罗米利其实也挺悲惨的，队员全都去另一个星球探索时，只有他留在太空站观察黑洞做研究。而其他队员在另一个星球因为重力会扭曲时间的理论，在那里探险了一个多小时就相当于北京，国贸百丽宫， 2014-11-22，16:45，星际穿越，两张极好的位置转让，有要的加我微信123467657精彩，震撼不看会亏 记住 要去电影院看 其他方式无法比拟刚刚听到电影原声，真有点去二刷的想法了很好看，里面的父女情演绎得很好！这么烧脑壳的片子我都没有打瞌睡，还是拍得很好逃班出来看个早场…电影很好…值得一看…实在太好看了 一定要去电影院才有那种震撼感 看IMAX没有错!五维空间出现时激动的啊虽然没有3D，但丝毫不影响观感。全程看下来，有点烧脑细胞，但获得了更多知识。父女情深让人催泪，导演对科学的严谨性让人敬佩至少让人知道未来和现在一样父爱伟大只能说没有无聊只有最无聊想看看的4D 太爽 学霸的世界 全程在 卧槽！ 什么鬼！还有 牛逼！好屌！和头好晕。。擦眼泪中度过 脑洞大开。。。非常过瘾只能说，我内涵不够，看到一半我就在打呼噜了，老婆把我拉醒了，说坐我前面那傻叉回头狠狠看了我一眼，无聊中看完整部片完全看不明白啊，不过电影画面做得还是很逼真的看个电影还要用手机百度补脑洞的神奇影片。简直不能再赞。能打11分吗难以用语言描述的震撼，和感动。画面绚烂至极，关于宇宙那些相对论和黑洞、虫洞神马的是不懂的了，只是觉得实在是很神奇，惊叹宇宙之高深与奇幻。五维空间真心是看的醉了，这编剧也太强大了。诺兰的电影一直都这么牛逼，然而我感觉好像过分注重宇宙为什么只上映5天哪！！！没天理啊！！！回忆里的太阳是甩在天空的一滴黄油点子，散开一片晕，沙尘稠成了一锅米糊，拖住时间的脚。风停了，傍晚也算惬意，老爹和总也喝不完的喜力牌啤酒，问题儿女，几亩欠收的庄稼，日子将就还能过得去。骨子里却有些美国队好电影绝对值得看！至于看点和大家议论的不足之处就见仁见智了，有些专业词汇虽然不太理解不过也不影响剧情推进，构建了一个很有想象力的未来。又烧脑又催泪要场面有场面要狗血有狗血要催泪有催泪要反转有反转要人性有人性要悬念有悬念要呼应有呼应，理论部分忽悠我等门外汉基本也够，甚至还玄玄乎乎背了首诗男主都抽空打了一架，除了结局太好猜实在不敢再挑什么了，对了还两个半小时都没有觉得闷，但剧情绝对是渐渐走高，直到惊叹，而后叹为观止！应该要看几遍才能完全明白很赞，很优秀的电影配乐和画面很赞 伪科幻的亲情大戏啊！泪崩三次10分没商量开始很期待 呵呵 从开场到尾声一直不断有人离席！！烂片！！简直不能更好看，虽然时间很长，但是真的是对太空类电影的挑战，让人一直在思考，虽然看懂了，但是还想再看一遍震撼。披着科幻外衣的人性思索大作精彩非常好看最后他们在那里了么真心赞，大大的震撼绝对神作！无论画面剧情演技都超好、赞很不错的电影.....很超前值得看高潮在片尾，很棒！值得思考！但是时间太长了！简直无法更牛了！物理，跪了！我史上看过最长的一部电影，科幻大片！除了结局十多分钟有点扯外，搞不清怎么穿越的，其他内容都很科普很让人振奋，值得一看吧！不错....神作，但我有三人去，看懂的只有我😓从升天开始就好看了。很好很强大，推荐一个纪录片，“了解宇宙如何运行”，先科普一下！但是估计这个片没有办法冲奥了本来是奔着女神海瑟薇去的，但却几度泪奔，最后半小时似乎连呼吸都觉得困难，的确是诺兰才能拍的片子，震撼而感动，宇宙时空无情之中却又夹杂人性的美，三小时剧情没有丝毫冗杂，与漫威电影截然不同的风格，很难得，把还不确定的物理理论影像化，也算是电影史上的一块里程碑了。话说穿越虫洞，黑洞，引力巨浪和5维空间投影4个地方，让我起了鸡皮疙瘩。好看 但是有个地方没看懂 为什么他要他女儿告诉他留下 却还要给她们留坐标呢前面部分看似无趣，实则都是下面的铺垫，1个多小时之后突然的剧情大翻转，扣人心弦！太赞了，热泪盈眶啊看完真的很棒！！本月最佳影片！！内容也没有烧脑，又长知识了诺兰出品，必属精品！很赞的电影不解释，就是看着费脑子，忙不过来倒时差很火的电影请欣赏影评《“星际穿越”叫我们怎样当父亲？》。影片开始有点乏味，不过越看越有意思，越来越燃烧大脑，音乐、特效都很棒！真想不出来除了诺兰还有谁可以拍出这样的电影。真的真的，太好看了…所以决定再去看一次…神作阿'我变脑残粉了'怎么办？第一次看电影看睡着，也许我智商不高的缘故吧😔让那些3D见鬼去吧！二刷，第一遍没明白的，第二遍都看懂了。那些打5分的，说自己诚实，看不懂的，看睡了的。要么是被雇来的水军，要么就是脑残到让大家知道自己脑残都不觉得丢人的SB虽然时间很长，但看电影的时候感觉时间过的好快，很棒的影片让人脑洞大开的电影，诺澜的片，大赞很伤脑，不是3d的这是我看过最好看的电影，值得回味，再看一回神作不解释！！！！剧情拖沓，场面也不够大，但狭义相对论比较有新意，五维空间真该不会是那个样子的烧脑的电影，回来就问度娘虫洞和黑洞的定义，惭愧的理科生走过这特么才叫电影！！！诺兰真的从来不是一个文艺片导演，他也不是神，也不会有神作，但是他尽可能在商业方面显得高端。每部电影可看性都太强了。按照近几年雨果地心引力少年派奥斯卡的风向，真心希望诺兰也能弄个最佳导演。盗梦空间给了个很震撼 让人安静的电影 被安利了黑洞知识 拍的真心不错很大胆的构思！脑洞全开！赞一个超级好看！诺兰拍的电影画面感不错，比起上一部的盗梦空间，这部星际穿越有了很大的提高，这部戏库柏和墨菲父女间的亲情很自然的流露了出来中间说的一些不太熟悉的词汇(如时间相对论，虫洞等）在这部电影中也略微说明了一下，宇航服那么薄行么？？？完美了满分，实在是…我和同事一起看的，看完之后他就去买了时间简史和量子理论的书来看，让我这种科幻迷觉得倍感欣慰，导演的目的达到了爱可以穿越时空好久没有从电影院出来那么爽了，那种酣畅淋漓的感觉，很庆幸能在电影院看了这么一部电影，而不是电脑上最差的电影总感觉男主应该是贝尔 为看不到Imax而遗憾又看了一次，今晚看狂怒😄根据1小时等于7年的结果推算，那个物体的飞行速度是299792.4999km/s穿越的过程太棒了简直，IMAX特别过瘾！不论是科学的还是幻想的穿越，人类都没有办法改变过去、决定现在、影响将来……太美好的电影Stay，值得看情节很好！画面也很好看！结局也不错！总之不看后悔吧…特效加烧脑好诺兰是我们的福利啊 是导演中的极品 期待你的下一部作品相当赞的一部科幻电影！虽然前面的铺垫略感平淡，专业的太空时空理论深奥难懂，不过整体看下来真心不错。配乐和场景各种棒的，感情线也非常感动，有几次差点看哭了。关于最后那个穿越到过去的梗，让我想起了《哈利波近一年来最好看的电影本年度最佳影片。虽以科幻的情节展开却串接着现实科学的的理论逻辑，渲染着人性最本真的爱与信仰的同时交结着现实的矛盾与无奈，越是在时空最寂静与孤独的角落越是能真切感知内心最真实的所想，在使命和思念之间中的1个小时与7年的今年难得的佳片。最后黑洞里那种让人绝望的窒息感。无与伦比看之前得脑补一下宇宙科学知识呀说烧脑的确实是对无理的无知或者对天体物理学没兴趣的，对于看果壳中的宇宙跟时间简史的人来说也就这么回事，对于黑洞的解释确实有待商榷但是这不是重点本来这就是未知的领域，但是我觉得诺兰对我影响还是我10年前音乐震撼，看的比较投入，完全没有感觉时间很长，其实也没有很深奥，感情线挺好，我的小伙伴都哭了观影结束到这条信息发出去已经2天了，我还在回忆影片的剧情。看完一遍还想再看的节奏！激发了我想去研究物理的欲望爱她就送她一个世界，比如云天明，比如Cooper真心好看啊对科幻片还不用3D来拍的导演！我只想说一个字 赞！！！！！绝对的憋尿电影！！太棒了！！一点都没看懂但是就是要看！！～绝对佳片，说烧脑的都特么智商不够，这是诺兰最不烧脑而最重情感的一部好电影！！喷狗们非得挑什么物理逻辑不对，一帮傻逼，NO CAN 还BB。。。这特么是电影，不是纪录片！！我擦！！！！三个小时的电影一眨眼就过去了。内容紧凑，动人心弦不要温和地走进那个良夜！场面震撼，情节感人，近期难得的好片，需要一定的物理知识才能跟得上剧情，推荐指数10分整个剧情配合BGM让人感觉时时刻刻都把心弦绷紧了。许多的科学理论也解释的非常明了，总之是个好片子看了这么多电影第一次评论，震撼人心的电影，没有一分钟尿点，丝丝入扣，不会看第二遍，留住这种回忆虽然影片定义科幻，实际诺兰在荧幕上给大家呈现了一个更接近真实的世界。这种世界观，已超越电影本身。美妙的星空，儿时的梦。很有想象力。很多影片都希望表达情感才是人最终战胜灾难的唯一力量这样一个主题，这部影片确是最为丰满元素的。绝对本年度最高的片看的进的津津有味，看不懂的昏昏欲睡，相当有爱的大片棒棒棒棒棒还好提前预习了，对多维的刻画很独特这导演真的很厉害超赞。期待第二部很不错的科幻片，不要太在意那些细节就好~时间是相对的，但真爱是绝对的。异想天开的科幻，国外人温饱解决了可以想下，不适合国人，很多连温饱都解决不了，更何况太假就冲那个前台计算机运行一年多才做出的黑洞模型《星际穿越》，20年来最差劲的科幻片，影片的多处逻辑混乱:既然有高性能的太空船可以直接升空，为什么还要使用老式的多级火箭助推？既然人类能在太空中空间站居住，为什么还要搞星际穿越？既然人类已经有高智慧的人嘛 喜欢就开始说好的 不喜欢就开始乱喷 我想说的是是不是都认为自己是编导？你们自己拍一部电影去。你们究竟看懂了什么 有的遗憾人物有的稀罕音乐 你们是在看电影么 别在意看完了就在评论里出牛逼 你觉得自超级好看的片子，大师出手就是不同凡响，无论是从剧情结构，演员演技，还是特效设计都是超级精致，推荐呀！值!o(￣ヘ￣o)S.T.A.Y.没办法写出特别艺术和特别科学的评论，只能拿实际情况说话了。哭了好几次，自己感觉窒息了好几次，绝望了好几次。忘了在电影院看电影一两次、期间因为需要跟上理解大脑飞速运转头疼了一两次。全程都在被画面震撼中。Good.很好的电影诺兰越来越有大师范，镜头剪辑和配乐太赞了！很有连贯性，短期内最棒的电影我看的时候想哭 在回地球见女儿和人类未来之间决策 直达内心深处 虫洞，相对论，六维空间等各种物理名词让人大开眼界超级好看，科技含量很高不明觉厉，新奇有趣震撼加感动！已经准备二刷！浪费时间，如果真有5维空间，我会返回到3小时前和LP说：还是回家看电视吧..编剧严谨，叙事流畅，感情刻画细腻，剪辑水准一流，实属不可多得的科幻大片。《时间简史》第一章第二章重要知识点梳理大合集白金版特技效果不错 内容也不错 点赞关于外太空和多维空间的故事，相当佩服导演的想象力和展现。炒鸡棒！！！炒鸡烧脑！！！看过还想再看一遍，里面的小女孩看着眼熟，最后发现是暮光之城里贝拉的女儿！！太好看了，很有深意，真是大作，我去电影院看了两遍烧脑神片，场面宏大，值得一看！感觉这部片子最重要的还是爱，里面也讲到只有爱能穿越时空，最后也是父亲对女儿的爱让他找到了回家的路。至于其他科学理论没必要深究，去电影院是看电影不是研讨会。看了两遍，第二遍是陪别人看，看过影评再看一遍又是不一样的感觉只想说，差评都被删掉了不愧是诺兰！！大神！超级棒的😍为啥这么好看，为啥为啥！我感觉看懂的才是文科生😂你们老说人家是文科生 你们看电影时候又想到什么是虫洞什么是潮汐力什么是时间膨胀效应什么是一维到十维空间什么是相对论什么是😂你要是不知道还能说人家智商低吗😂还好，觉得也不是很震撼坚持到最后的人都觉得好看！人性的星空之旅电影始终是电影，想拍多好就能有多好！我诺必须赞，属于这个时代的奥德赛这片就值20块钱，对于理科生来说，要情节没情节，要特效没特效，到处是硬伤勉强及格吧，都是水军！看的时候觉得一般，回家以后越想越好看，打算再去imax刷一遍！大爱逻辑紧密的剧！我特别想看哦！单就导演请物理学家来为此片提供理论支撑的诚意，已经值这个票钱了。大爱音乐。很好，很强大。震撼！！ 对于维度的呈现，真是令人脑洞大开！ 如果在六维空间里，是不是可以改变一切了值得再次回看神作不解释诺兰的电影貌似一直都这么…伟大。有些电影是需要花钱让影帝影后活生生撑起，而诺兰是能让影帝真正为我所用的。情节设计得很诺兰风，有人说前半段拖沓我感觉是没注意细节。国产电影真正该学的是这样的电影，画面效果如果有3D就好了，对只有IMAX，没什么感觉很喜欢很nb投入剧情后故事壮大，效果震动，好久没有这么投入看片子了一群人天天吃糠咽菜，突然有人给做了顿红烧肉，酒足饭饱之后有两个人擦了擦嘴上的油开始发话了。一个无比鄙视地说，你们这群没见过世面的，一顿红烧肉就满足了？？知不知道老子以前吃过海参鲍鱼？？要放以前老子都不诺兰出品，必属精品诺导电影中比较失望的一部，一般吧太冗长虽然许多地方与天文学、物理学相关，但太禁不起推敲了。不过纯属娱乐大家千万不要把片子当真。比如黑洞的压力是宇宙万物都无法承受的，何况一人一飞船呼！（详见：黑洞的诞生）。很震撼，没有白看就那回事吧浪费时间，这是最难看的科幻片当海瑟薇解下头盔那一瞬间，我一下子就释怀了。ps：机器人萌翻了！觉得剧情还是不错的，但是内容不是很懂，觉得也不是很科学不懂為什麼有人喊看不懂，貌似沒那麽難以理解，一門心思鑽到物理學和天文學的都好奇葩，也許換個片名立馬就不再糾結了，就叫《超越時空的父愛》吧⋯片子前半部分不錯，可以給八九分⋯結局就太好萊塢了，給個七分吧绝对神作！很好看的一部影片，虽然有一些特别深奥的词语，但是剧情中都有解释。只可惜是2D的电影，可还是让我有一种身临其境的感觉。被银河系的美丽、五维空间的神秘所吸引。虫洞、相对论、五维空间等等都是平时不会涉猎到的基本目前烧脑电影全部阅完。11.17观影，看预告片很是牛xx，看完之后我只想说：这是我自看电影以来最烂的片！！！小成本，不到10个人的不断对话，如果你是话剧还算凑合可是你是科幻片啊大哥，连个未来都没有，哪里存在科幻？唯一科幻的不得不说 这部片子居然不烧脑了 比较易懂 还有就是诺兰的电影依旧是这么精彩扣人心弦 赞真的好想看啊又臭又长的太空肥皂剧，又名《爸爸去哪了》，远不及评分来的那么好看，非常失望~(#‵′)凸必看！不看后悔啊！在电影院看的，当时居然随着情节紧张了。虽然不及盗梦，总体还不错。穿越虫洞后他们还能收到电讯，是不是有点假啊····可以算得上今年看过的电影中的年度最佳。没全看懂的专业性层面只是载体不是诺兰最终想要传达的东西，感受到影片中的人类的孤独虐哭了，走出影 院脑内还循环着主题曲心 里始终久久不能平复真的很好看!让穿越来得更猛烈些吧~~虽然有bug，但是瑕不掩瑜！全程无尿点，但是还是太长了一些反正我是连续看了两遍，看完第一次的时候，一直就想要再看一次的冲动。1.完全不是什么烧脑电影，纯线性的情节，只是需要要对一些天文、物理知识有些科普级的了解； 2.人物情感的比重很大，这两点跟以往的诺兰电影有不小的区别； 3.视觉效果不如《地心引力》，但音效无敌了； 4爱是穿越所有维度的唯一矢量。就凭这句的境界和诠释 足以满分喜欢就好喜欢就好，当年的盗梦空间震撼不小 现在对我来讲如此内心有共鸣的电影 随着年龄的增长慢慢变的很少了 希望以后还能看到这么好的片子并不觉得很好看 后面还可以吧 也可能是看之前期望太高了女儿演技拔群，和爹爹相得益彰~ 前一个小时的铺垫是十分有必要，情结节奏适宜，整个剪辑没有1分钟是浪费的。觉得很精彩。整部影片有无数熟脸闪过，一直到最后出现Elyes Gabel对我个人来说是个巨大的彩别开生面的演绎，剧情值得细嚼原谅我给不了满分，前面故事有点慢。也可能是被之前网上铺天盖地的各种影评将期望值拨得太高了吧。从科学性来讲，可以拿满分，将高深的学科带到观众眼前，让人容易接受，并且掀起了讨论潮，可能由此催生了一批科学家一部近3个小时的汉密尔顿手表广告。绝对震撼，思维缜密。虽说有些地方不自然，但仍属质量上乘的精品之作。<2001太空漫游>和的影子随处可见，但很明显诺兰把”他们“增加了一个维度。大师级的情节设计和对现有理论的精确运用以及对更高维度理论的巧妙创新，都足以让这如何在不懂物理学的情形下看明白《星际穿越》？后悔啊三个小时的时间浪费在电影院看这个电影，从开头等结尾…没看过的再别看了，去看你也不会看懂…炒鸡好看诶有剧情 有宏大场面，不错的电影冲着这影评去看的 本来就对空间啊宇宙啊挺感兴趣的 电影挺不错的 到后面父女重逢挺感人的 就是讲到空间的时候有点没看懂技术正在成为电影的核心，人在电影中却逐渐消失了，虽然这样说，但中国还拍不出来好的科幻片，这也是和技术有关吧，一样中国电影取长补短，继续努力终有一天会看见中国的科幻大片科学到神学，艺术到宗教，爱是永恒，超越时空。差距，什么是差距，当人家在上天入梦的时候，我们还在黄飞鸿·····，必须要思考好久没有遇到这么好看的了，三个小时感觉很快。没有男女主角的感情戏，很好的故事片。旋转对接，穿越虫洞，黑洞，五位空间。看完太震撼了，说不好的都是没看懂的人，星际旅行，黑洞，虫洞，四维空间，五维空间，神作，编剧也是非常有名的反引力无力学家睡着了……好看，科学，在警告人类特别难看，浪费时间。比未知恐惧更可怕的是孤单看的是胶片版啊哈哈哈哈！但，理科渣看纯英语无字幕真的好伤实在是太棒了很不错的片子强烈推荐，看的起鸡皮疙瘩九分 剧情还有些过的地方 剧情有点拖沓 不过真的是大师作品 视觉效果太棒全程无尿点，扣人心弦完全无厘头，也不现实加入了大量天体物理和天文学知识，即使在未知的黑洞里诺兰则引入了哲学和心理学的范畴发人深省。当之无愧大导演。影片中的时间对于五维空间的生物就像山洞一样可以爬回去则让人惊呼想象的无穷。热爱天文学十几年，第无与伦比 堪称经典虽然不是很懂那些高深的物理知识，但是不妨碍我看得泪流满面，心生敬意。尤其各种应时的背景音乐，太享受了！两个小时四十分钟，这种长度的电影，不是磨人一文不值，就是史诗荡气回肠。此片是后者完美的诠释，诺兰精品保证！男主掉入五维空间的一段对情节逆转起决定作用，偏偏这段太胡扯；首先就是用三维场景表现五维没有说服力，其次，时间维度在五维空间成为可逆变量了，但是空间维度变成了一个点，只能躲在书架后面出不来是什么理论，就值得一看！从横向和纵向上都很有深度！诺兰？棒！马修？棒！海瑟薇？棒！有点费脑。很喜欢。好多科学问题不明白，电影也是一笔带过，其他的满分没有盗梦好看，故事跳跃有点大好看音效不错的花了3个小时，就是说了一个多重宇宙的概念。老实说有点失望，感觉就是在无数多华丽丽的物理概念（一般人看不懂的那种）包装下的一个非常简单甚至有些俗套的故事...7分主要给的是音乐和诺兰对于胶片的执着，仅此而已评论五个字评0分，没点镜头可看，全是剧情！太深奥了，看不懂前面因为很多地方看不懂，觉得有些无聊，后面很精彩在一个科幻势衰的时代拍出的一部差不多的科幻片。片子本身还是很纯粹的，在此时也是很有意义的。但是，仍不够硬。毕竟，我们已经不在那个技术爆炸的时代。确实有点烧脑虽然没懂 但还是觉得好看 还是感人真的覺得好好看！好強的邏輯性！怎麼導演那麼牛！看完後一直在想劇情，就如同看完盜夢空間一樣值得看的一部片子另外，我有个疑问不是说只带了两年的补给吗？那个黑人怎么在不休眠的状态下度过23年的？虽然看不懂 但是很好看这是我近年少有看到的好片子啊影片故事架构上有点末日灾难片的影子，主要还是讲述人类之间的信任爱与关怀。场景画面壮观宏伟，配乐超赞，节奏平和，诺兰一贯的双线蒙太奇玩的很溜，很震撼很赞。虽然片子已经超出了我的想象，但是个人觉得这并不是诺兰最好的片子～整个片子的气质和切入点都令人感到意外，震撼到哑口无言的片段也有好几处，但最喜欢的还是情感的处理，怒赞～～烧不烧脑不知道，但科幻的确实有一点做作，写给成年人看的童话，过于理想的科学，确实不值这么高的分去看了~~说得油爆爆的~~还以为有什么高深隐晦的所谓“烧脑”情节，结果啥都没有，就是平铺直叙的讲了一个故事而已~~这都叫难懂？如果非要纠结影片的科学性，那就算了，还是那句话电影不是纪录片~~论烧脑程度不懂别鸡巴装懂～误导没看过将要看的影迷们 瞎鸡巴BB倍儿棒，蕴含了好多的信息，觉得自己好渺小好啦。虽然很长。但是还不错啦。唯一的遗憾就是没帅哥星际穿越，真真是脑洞大开！太好看了！现在电影越来越不懂，诺兰真实大导演！什么电影都是这么精彩！看来我要恶补相对论，摩尔斯电码，黑洞虫洞相关知识了！对于物理学学生来说！绝对是可以当作教科片来看，其他孩子很震撼……容我三思简介只需要两个字，史诗剧情中对超维空间的理解果然让人耳目一新，当想象中的宇宙,黑洞,虫洞出现在面前时很让人兴奋。前面有卖弄知识量的嫌疑，后面直接带入高潮，诺兰的电影一向如此。不得不说imax的效果很好。已经做好看第二遍的准备了看着看着看不懂了 巨浪很给力其他还好，就不明白一个有计划的组织为什么突然让一个凭无端得到坐标误闯进来的前宇航员开飞船。这让组织里训练好本来准备服役的杨利伟们多伤心啊！为这个idea点赞醉了醉了，好久没看过如此好看的电影了我国不重视前沿科学的简单普及教育，特别是为了考试的学习让更多的孩子在成长阶段，无暇更大规模的增长各类知识面。发出这个感慨的原因是，8点半黄金时间，随便一部烂片都至少上座60%以上，这么好看的星际穿越，我只能说知识积淀不够的人看不懂 换句话说没文化看不懂 父亲的责任与爱可以穿越维度限制 时间也是维度 三维的我们感知不到 就如同平面感知不到除了长款之外的高一样满分，今年看的最好看的电影没有之一，好几次看的都特别感动，直戳泪点很好看，表示文科生看懂了喜欢此片。电影本身还是不错的，很久没有看到这么不错的电影了，且剧情还算完整，加上本身就比较喜欢宇宙这种类型的电影，给个9分就算可以了，只不过有的地方的剧情衔接略显牵强首先时间超足，比起那些还没看就结束的片子好多了，其次，有点盗梦空间的感觉，曼恩博士的表现出乎意料但又体现出他的真实，毕竟如果我们经历过他的那些，可能也会做出这种选择。看的是数字版的，打算再去看次IMA震撼至极！只能这么说了。评不上满分，但是很接近了，就给十分，讨厌玩弄3D技术的导演，诺兰让你们知道，没有3D一样是神片。电影的革命虽然有些地方难懂，有些个人英雄主义，但甩出我们天朝导编一大截儿啊！重要的是给了我们希望！真是牛逼，好看！！精彩，对喜欢硬科幻的我来说，顶顶太烧脑，看不懂，感动，震撼可能你看不懂，但是我觉得相当的棒。总要留下些什么。挺震撼的一部电影。诺兰把他擅长的烧脑的剧本有提升到了一个境界了！寂寞帝的配乐又再次不出意外的震撼到了我。总之音乐超级赞 ，故事很精彩。其实一直是我们在指引我们～绝对的十分让我觉得自己之于整个宇宙更加渺小了。不多说什么！真的很不错，很久没有看到过突破自我认知的电影！炒鸡赞！！！未来的世界很精彩、未来的世界很无奈 值得一看的影片 IMAX视觉巨巨巨棒！马修看视频的那段演技真的是惊艳，把一个父亲对儿子的成长与自己不能见到儿子的痛苦的悲喜交加，演绎到淋漓尽致，剧情也是出人意料，引人深思，总之是今年到现在看到的最好的电影实在太棒了给10分真的不为过!实在是太完美了，不论是情节的设计还是特效的展示，包括听觉和视觉上的双重冲击都非常大，其中，他所表达的主题是我久久不能忘怀的，那就是爱。爱能创造奇迹，爱能改变一切，爱能回转绝望创造美对茫茫宇宙探索的一次尝试性呈现，影片的精彩程度已经很难用“是否科学”来评价了。对比理论呈现，我认为情感才是影片的内核。马修麦康纳对这类角色有点轻驾就熟的感觉。最后不得不佩服诺兰，各种题材总是糅合得那么浩瀚宇宙里我们能做的就是认清自己，珍惜时间，最近两年最好看的电影了，应该是。节奏感很强，配乐让人很入戏，虫洞和黑洞拍的让我很震撼，情节一如既往的让人震撼。所有的坑都填平了，没看出什么硬伤，就算有，在科学的领域你知道你是对的诺兰是错的？看电影的时信息量太大，我做好二刷的准备了深度震撼，诺兰的电影，冲击的是心灵。10分 百年一见的好电影不太懂却很好看的电影！很好。虽然有点高深但不影响观看。。。。看完已经完全沉默了……很不错。很有振憾力。星际穿越本来是看过一遍的，认为是一部让人失望的电影，但是为了陪朋友才勉强答应二刷。最后发现是自己错了，因为第一次我完全没有读懂诺兰，原来散发的影评幼稚可笑，误判连连。精妙绝伦的衔接、极具震撼的场景、大怎么说，有点小失望。不是因为别的，只因为逻辑上看得不那么畅快。涉及的知识点太多，有点贯穿不过来，没盗梦空间那么连贯。于是非常不尽兴之余又看了遍盗梦空间。。虽然诺兰也想表现些艺术性的东西比如诗歌，但还是没见过这样的电影 打开了另一个我们忽略的世界！太好看了 虽然没怎么看懂整部影片都在一种非常现实的环境和情感下进行，但唯独到了最后还是没能坚守住影片整体的态度。库玻为了艾米莉亚再次飞向太空，怎么看怎么想都不该是这部影片的结局。感觉很好，带入感很强了时空跟亲情的融合把故事也讲清楚了，感觉特别好又有恍若隔世的感觉烧脑，刺激。看到手心都是汗。不要温和地走进那个良夜爸爸去哪儿了最震撼的是对茫茫宇宙的探索和呈现！还不错，不难理解，最后总结，科幻喜剧片三年来最好看的电影！震撼，还要看一遍挺感人，特别是一下过了23年，看墨菲留言的时候，戳中泪点…值得一看蛮喜欢的类型，让人对宇宙没有探索到的空间长生了无限的遐想。很喜欢主角的一句话，大意是：父母照顾小孩长大，重要的是让他们有安全感。我想不仅是生命、生活物质上的安全感，最重要的是情感上的包容、联系，还有精神上的传承。诺兰说这些人类情感，人类的爱，也许是在当前科学搜索关注 微信公众帐号 ：赚钱大师 手机赚钱平台 无资金投入。只下载获得佣金难得的好片！很好看，虽然结尾看似圆满，但父女之认过于草率近3个小时的电影，没觉出这么长。影片内容丰富，编排缜密，精彩绝伦，是难得一见的好影片。这部电影能总结的成功之处和亮点很多，我最深的感受是：仿佛我自己在自己身后一直审视着自己。这种感觉是本片带来的，以前这个导演我挺佩服的，喜欢他的片子了！这是一部人类史诗般的科幻大片。在盗梦空间和少年派的奇观漂流之后的上佳之作。强烈推荐看I M A X. 看看我们这雾霾的天气，感觉屏幕中的沙尘和海啸并不遥远，愿人类珍惜这个赖以生存的地球。毕竟超越银河系故事情节很紧凑逻辑性非常的强，演员表演也非常的到位，但是结尾似乎有点，却小心翼翼，看到后来基本上也就猜到结尾了。完美，不愧是诺兰，从来不会让人失望谁说好看，我跟谁急，史上看过最烂的了，只有不耐烦的对话，没有惊险没想象中好，吹过了。一部披着硬科幻皮的人文伦理片！勇敢而坚定的父亲、自私而疯狂的博士、幼稚而直率的花瓶，神一样华丽转身的女儿！！！！为什么我看完本片，除了几个特效镜头之外，只有“外祖母悖论”几个字有一种爱叫永不放弃，有一种爱叫不离不弃，有一种爱叫you jump i jump【into black hole】 这就是机器人Tars对老爸深沉的爱～很好的一部电影，引人入胜，不要纠结那些科学术语，只是在大片模式下加入了科技元素。有亲情、有爱、有责任、有骗局、有坏人、有英雄、有牺牲……音效配合扣人心弦。可以再细细品味一遍世界上还有诸多奥秘没有解开 我坚信种种异常现象的存在 人来一代又一代的繁衍 我们的目的或许就是为了揭开更多的秘密精彩绝伦😳支持我最爱的导演！的确值得一看三个小时。。前半段很多人都犯困或者直接睡着了 感觉铺垫有点多 高潮可以渲染得更强烈和紧凑一些！非常好看！！！好看，很久没看到这么好看的美片了非常的好看！无法自拔的评个9分。能体会到因买不到票只好坐在imax第二排的人给出这样的分数有多大的勇气吗？幸好本片说话不算太多，要不我脖子要断了（超过7个字的字幕，我就得摇头来看了，大屏幕也有大屏幕的悲哀）。回归三个小时还是长了些,但切实增文见识超级超级好看。满分！一分都不能少！比《盗梦空间》还牛逼的片子！票价高三倍都觉得值的片子！海瑟薇打了个酱油！萌萌的电冰箱全程抢镜！好多致敬2001：太空漫游的设计啊。带给人的直接的冲击很强大，而太空漫游却是那种第一次看可能会不明就里，后来每次回想起来都能有新的体会的电影。不是说这个电影不好，它确实更适合当前的电影市场。一开始还觉最近看了N多影评与科普，以为多么高深玄奥。今儿看了下，还是常见的那点儿基本物理知识，基本没突破牛三律和E=mc2，唯一突破视界奇点的“反物理常识”也用“未来的我们”掩盖了，严格意义不能算“硬科幻”，诺完全触碰我的G点，浩瀚宇宙的孤寂+首尾剧情的衔接+适时的情感迸发，太完美！电影的确有太多专业术语、别说理解，完整的看完字幕都有点难，但丝毫不影响其精彩。全片让我泪崩四次、真的是相当的触动。得多看几遍才大片就是大片，虽然前奏很无趣。越到后面就越把你带进电影里了。又一烧脑片，科普片，涨见识我看了两遍难得的好电影给10分很好看，很有想象力，激起了我物理学的兴趣，期待续集！看到哭，因为我泪点低。宇宙很美丽，剧情不是很紧凑但是不会不好看，就是结局哪里来的太突然啦也没有交代是如何破解然后进入另外一个空间的，其中水星那段海啸真的把我吓到了，视觉效果很强烈很真实，但是那个土星啊值得一看！台词关于时间维度的解释浅显易懂，我喜欢。在更高次元的生物看来，时间不过是一个山谷或者山丘，可以随意到达，而我们理解的世界，时间是单向性的。还说什么？完美极了！很感人，就是坐的有些累好给了十分，好久没看电影了，今天抽空和朋友一起去看。感觉这个电影一个人hold不住，正好电影院就六个人，两个人就一起讨论整个电影，很精彩。文科生，不会去纠结那些物理知识，也不会管那些地理知识，就像导演说非常好看，三小时真心没觉出来，有人说开头拍的拖拉没必要，我觉得不是，开头把父子、父女的感情，还有男主向往太空碍于现实在家务农的纠结拍的很棒，当然上太空之后拍的简直了！实在太赞了！！爱、未来、责任、创造！文科生看亲情线，理科生可以研究下烧脑的逻辑感和科技线！我有灾难片和伦理道德片的感受，虽然结尾有点小失落！总还是我喜欢的类型！自己作为一个航天爱好者，在荧幕上看到诺兰指导出这样恢宏巨制，如同自己亲身经历了一次太空穿梭，即使是不懂物理的小白，也会被全片马修对女儿的爱所感动。最好的片子我不明白大家为什么说这部电影烧脑，可能有些物理概念不懂，但这并不影响观影啊，再说这些物理概念基本都借演员之口解释了一遍，除去蝙蝠侠三部曲，这应该是诺兰最好懂得一部电影。还想看一遍无情天地 有情众生 唯爱能穿越时光也就这样吧，科幻片里不算出彩的，非诺兰粉，不感冒。诺兰 永远不会让人失望！配乐超级棒，让你每一秒都很紧张的感觉不明所以，没有代入感。神片！不过信息量太大'3个小时消化不了啊每一分钟都很赞，必须高分诺兰拍的电影不只是画面效果、玩概念，而是把讲好故事的所有要素全都兼顾到了。是个好导演。虽然导演给了一个能自圆其说的结局，但跟之前的穿越想必弱了很多。整体惊艳，未到G点~全程无尿点，整部电影没有一个是坏人，所有人都不是只为了自己而活而努力，如果非要找一个反派，那就是时间……安妮海瑟薇实在太漂亮了😘实力与美色兼得的完美女神😍看完我好像懂了些什么。。令人深思的好电影，非常好看真心觉得好看。剧情，节奏都很紧凑。难得的一部太空电影。第一遍着实震撼到我了。。。准备改天再去被imax震撼一下。最近看的好看的不行的电影，又飙泪了，可能泪点低，首次忍不住评分！满分！不错，值得一看感动！震撼！经典！可以的的的深度讲后悔和无怨无悔的片子看到崩溃！非常好看 意犹未尽电影好长，我最后差点看到尿裤子，最后十分钟至少看了20次手表，电影已结束我就往厕所冲啊自1968年的《2001太空漫游》后到这部电影诞生，人类的太空科幻片才算提升到了一个新的高度。这越发突显出前人库布里克的伟大。还不错，一开始觉得前面的铺垫略长，后来才发现原来前面的铺垫跟后面的五维空间息息相关。一直觉得蝙蝠侠跟别的侠很不一样，看了这部电影发现导演就是这种风格的人，低调深沉。赞。引人深思的一部科幻电影！虽然看到后面明显感觉知识不够用，但几条感情线还是挺感动的画面效果很好，音效也很逼真，看之前最好补习点屋里知识，物理不好的只能遗憾了妈斯特皮斯维度架构还行，但还是输于三体，倒是几个关于亲情的片段比较感动猪队友害人害己很有意义的一部电影，但是太长了，人物说的太多了。看了星际穿越以后，再去看别的太空题材的电影，只感觉好假，好不真实，唉，看完interstellar的副作用整体效果都不错、震撼的地方音乐也配的正好、但是整体有点长了、唯一一点就是库柏回来得有点奇怪、突然就跳跃回来、可能是脑力不够没能理解到、9分我觉得很好！是我最近几年看的最好的电影难得佳作，最后泪崩了各种戳中泪点,看得心情很澎湃啊本来想看超体结果没场了，正好有星际穿越就看了，真是太震撼，剧情真是太棒了，还好超体没有了，看过最棒的影片了。真不愧是诺兰大神！其中科学概念很多，有自己构筑的但还是可以接受的！如果你仅仅把它当成一部太空科幻片，你就错了！比起一些仅靠堆砌科技特效的电影，它高明多了！也许诺神也是出于削弱特效的影响，才不用3D的！真心好，太喜欢了光凭极有创意的情节，就值得打高分！前面的剧情太过拖沓，都睡着了很棒的电影，首先要明白一些物理名词才行，父女之爱演绎得很深刻，结尾也很巧妙。不好看！莫名其妙的！这个垃圾电影，把我半年的眼泪流量都用完了。片长太短了，非常不负责任，差评。非常好看！ 有泪点，有深思。剧情穿插非常牛逼！制片人的想象力也超级牛逼！只是没想到这种画面感很强的大片居然没搞那蹩脚的3D.强烈推荐无论剧情，科幻都诚意十足，正确定都能看懂吗？除了美国佬的救世主心态之外？为什么都要打分打那么高分啊？是担心承认了自己看不懂，被人鄙视吗？冰冷的科技和温暖的亲情再一次交相融合，完美无瑕。期待下部、绝对的年度神作，一些在普通科幻小说中都耳熟能详的科幻概念都被诺兰用浅显易懂的语言和镜头描述出来，佩服没什么可说的，非常非常好看~二刷走起。。值得一看，但是作为文科生，对不起有些看不太懂。。。。必须十分啊，好久没看过这么赞的电影了，下一部期待的就是三体啦未知的维度，对过去的无能为力，时间的残酷震撼～绝对震撼，虽然有的都没看明白，决定再看一遍和男票一起看的。没你们说的那么难懂好嘛…赶脚超级赞。我说没看懂，会不会招嘲笑你看得懂的我不懂。我欣赏的你忽略了。而且 我真是不觉得男主帅 但是这不影响我看剧 也许不是我的菜 魔力迈克 真探 或者超时空接触 哦 对了 看不懂的可以再看看超时空接触 ～ 就是讲虫洞～你们说现实中穿过黑洞是不是真有另一个世界。电影本身非常不错，说是烧脑，更不如是另外一种环境下的人性评论比电影好看！有好多自命不凡的人从电影剧本的编撰上来说，细节处理已然登峰造极，整个剧情的铺展十分自然，衔接微妙，有种看得懂的太感动，看不懂的也不会全然不知所云之感。宏观上的「爱」与「人类」的意义，在影片中得到了强烈地体现，这种感觉就我很少去影院看电影，这次正好和朋友一起，还看了max巨幕版...时间真的很长，好几次我都要睡着了 。但的确是一部好片，父女情拯救了世界终于不是爱情了也不是上帝了好嘛。不过我这种逗逼一遍看电影一边还要朋战栗！感动！永恒的星空！看完之后持久的兴奋中！！！！脑洞大开之作，回去要恶补天文学常识和物理没什么说的，好剧本，好导演，好看非常好看,剧情很紧凑,三个小时过得很快，什么相对论，牛顿第三定律，虫洞呀真是不好懂,结尾感觉没演完，估计还能拍续集呀相比无边的空间和时间，人多么微不足道！很好看啊，超级完美！是一部好片子最喜欢这种讨论时间的电影。。。想到了命运石之门8分给后半部，前面说实话，不太懂看完这部片，实在不懂网上那么多纠结看懂没看懂这个问题的意义.......影片中涉及的理论确实不少，对于热爱天文学的人来说相信多多少少都会触及过这些理论，但对于不熟悉天文学的观众来说，片中这些陌生的理论很好看，不错人情大于剧情美女如云、爆米花好吃～果然一定要看IMAX的，太爽了！好久没看电影看这么过瘾了，还好之前补了课，基本上可以说是看懂了【太兴奋了居然看懂了！】，旋转对接那段和五维空间那段帅爆了！！！！还好吧，情节简单，不合理的地方也不少，跟风评个高分儿实在没必要。看在AH的面子上，给个及格吧我太爱了 之前看了一遍普通厅 今天果断再看了一次IMAX太赞了父爱结合科幻，不空洞。太棒了，拍得太棒了，故事情节，逻辑性都太好了，最起码是我喜爱的类型，只是有些地方没看太懂五维空间非常美丽，故事叙述也不错，想法很好地心引力刚 玩过空间，诺兰就把时空都给玩个遍一般啊，感觉就是上了一堂物理课，剧情特效没什么好说的挺好看的 就是有点晕3D 是冲着评分高去的 没失望着实让我重温了物理知识期待了很久，太空史诗级作品，一切万物要是没有人类的存活为基础，一切都是空谈。几个科学家放下了太多，为了人类在茫茫宇宙探索，因为爱不惜牺牲自己完成人类的延续，在人性各种探讨下，深化了主题。因为爱，人类才不用说了，必须再去看一遍imax其实很不解一个问题 宇航局的位置他是怎么知道的 ？未来的他 ？那未来的他又是怎么知道的呢？未来未来的…不过小女儿实在美😏懂得欣赏电影的人就会觉得超级好看～牛逼片子不错，很用心，不得不赞叹导演的功力中年帅哥在时间线上的开挂之旅，觉得马修各种帅，最后幽灵那段好煽情。前三分之一主要是BB男主角的独立性格 不喜欢啰嗦的可以忽略只需看下故事梗概知道地球发生了什么他要去干什么以及怎么去就可以了。其中一个插曲是男主人公对孩子说印度无人机因为使用了太阳能电池所以独自在TM美很好的科幻片，比去年看的地心引力好看太多了。即使好多专业术语不理解，还是精彩，必将掀起一股太空热史诗电影，给人类传达了一些信息，也许我们的未来就是这样对于这部片子，我总体觉得还是很好的，但是有一点至今不是很明白，土星边上的虫洞是未来的人类为了避免人类灭绝而创造的，那现实的人类又是怎么样摆脱地球灭绝的困境而得以繁衍的呢？！这是先有结果再有起因吗？！很不错的片子，特别是分离和看留言的时候，很感人很真实。诺兰的新“穿越”，让我们看到了《地心引力》的宇宙画面，《盗梦空间》的科幻题材，课本上学不到的天体物理知识，以及对爱的另一种新认识！睡觉睡觉睡觉跟《地心引力》比起来，我更喜欢《引力》，但是本片有本片独特的魅力，我去影院看了两次。诺兰没有用太多的视觉特效，却着实震撼了我们。故事本身相关量子物理学，诺兰能以一种具象的形式来给我们展示五维空间，也显渺小而又伟大，火花闪耀之后，文明之火燃遍宇宙我喜欢让人思考的科幻！拉分对科学多了思考科幻又不脱离理论，结合很多的科学知识，还好以前对这方面的知识有点兴趣，知道一些基础的知识，不然第一遍很难看懂。上太空后很精彩，前部分有点平庸，只能看到库柏的主角光环很好看，创意，想象力丰富，赞只有两个字，震撼！十分开发脑洞！值得看～震撼…诺兰的脑洞啊还要去影院再看一遍，那是必须的。我们穿越了亿万光年的距离，只是为了相聚的那一刻。很赞 愿意再看一遍真心没看懂超级好看！影片给四星，不过不失的诺兰式作品，未来学大会的情感+升级版地心引力的外壳复活了太空漫游的神棍超梦。用这么长的时间来铺垫和探讨爱的延续和守恒可谓苦心十足，细节充足可煽动力始终差了那么一点。给安妮和机器人第一次看电影竟然感觉到全场屏住呼吸到最后恍然大悟，尾30分钟本来想打9.5分的 想留0.5分给诺兰继续进步 但不知道怎么打出来小数 只有整数 所以就四舍五入了 咳咳 已经看了两遍了 还想去看一遍IMAX 顺便说句 这部电影的名字实在没有多少辨识度≧﹏≦（每次都8分，太过长的叙述…全程尿点太多良心之作 感动 震撼也许是最好的太空科幻片没有一分钟多余的话前半段真是很无聊啊！天才的诺兰才能将科幻电影以感情为主线。结局根本猜不到。有蝴蝶效应的感觉。就是前面铺垫很长，要有耐心。挺好但也没那么神超级棒的电影不错！满分巨作 伟大的导演 拓宽了我们的世界观 值得珍藏的佳作看几遍都不腻这部电影没得说，感动与震撼并存！！还是推荐的！shuang！！！把以前只能想想的理论用画面表现出来，太天才了！！！！近期看过最好看的科幻片，引人深思，从大的世界、环境、人类到小的家庭、个人，体现了爱的伟大，很值得去看！场面，剧情，科技含量。 一部比其他脑残片10部你是我的幽灵还是值得一看的，电影近三小时，都没上厕所，出来腿感觉好胀…昨天去看的，非常吸引人，期待第二部早日问世！剧情挺深的。没有想象中那么多震撼的场面。前边有点困意场景简单。中后越发紧凑 总体很值得一看的佳作！是正常智商，看一遍没有办法完全理解的。年度最佳电影必须满分，那些说看不懂的，只有小时代适合你了。想法满分，片子漏洞太多，扣三分。最大的漏洞，在五维空间里慌里慌张的，不觉得可笑么。片子之所以高分，还是懂天体物理的人太少了，不然得骂死。不过好在它是科幻片，就不用追究科学了。这是一部科幻背景下的情感片边看边惊呼，诺兰真的是个天才！2d的片子3d的视觉！很会讲故事啊悲催的女主角，被一个人扔那了无聊透顶！没得说，简直不能太棒，看完之后一直在回味。有些地方看不懂，回味一下就懂了…智商硬伤吧…主要是专业术语不少，感觉类似纪录片而不像故事情节片，3个小时，快坐不住了根本看不懂其实 觉得编辑又磕药了。z z大神级别的原来我没读书完全看不懂这片子……没看还以为这片子是商业科幻片…没想到…看得云里雾里…没一点看得懂Very impressive.看了两遍吧，效果音乐很好，看电影就要从娱乐心态出发。挺感人的宇宙间的探索、伟大的人类。很久看电影没有这样被打动过了...who's my ghost都说看了烧脑，但是当你前面正儿八经的把里面的物理学原理当成严谨的来看，结尾就是扯。所以欣赏这种文艺电影，什么科学原理都是表现电影情节的工具，哪怕是真实世界中不存在的，只要是电影中给你设定好了的，不管多不要温和的走进那个永夜如果认真看过《飞跃巅峰1、2部》《星之声》《黑衣人3》《2001》，对本片时间和维度的概念就很好理解了。10分的理由是看完很有满足感，这也是我爱看电影的原因坚持3h不上厕所，紧盯字幕才能基本看懂的内容， 很饱满的情节、故事。多年来少有的好片，赞一个除了最后真的不觉得好看，一直想睡觉，也不觉得演员演得好，没什么看点，可能我审美和大众不同。太长了，看起很痛苦。前半段真的需要些耐心才好！不象《盗梦空间》看睡着了。老外的轮回、爱的幽灵。生死边缘放不下的不是宏图大志的理想、不是拯救人类的使命、也不是梦寐以求的成就，而是与自己亲近的人。没有放不下就没有死亡边缘求生的挣扎。星际时空也阻挡不了爱的传递富有内涵和想象力，并且配乐和剧情都很赞，年度最值得看的电影。11.18周四下午4.25重庆卢米埃imax两张。价值136 我低价转，电话13389641060 位置超好。正中间对太空及人性的探索，精彩又感人被惊到了震撼，看了两遍前期铺垫略有拖沓、牵强。但电影进入主题阶段体现诺兰对时间平行于不同的空间的功力远超于当时的盗梦空间。星际穿越3个小时让观众融入太空当中，毫无疑问诺兰是大师级导演，绝对的神作！即使不懂太多专业术语，但依然还是能看懂剧情的，科幻背后夹杂的无限的亲情和爱！满满的感动非常好看的电影，把悬疑，科幻，完美结合，加之贯穿的感情，值得花费3小时去看只想说活了这么久没几部科幻类电影比它好看了它的超前性和合理性真的可以作为一部科教科普片，比好多教科书强多了，第一方面前面40分钟一开始觉得比较无聊的感情铺垫，到后面你就会觉得一点都不浪费，因为它将这个故事的感人和逻辑性合理性诠释得让人觉得有了其实不是很明白“不要温顺地走入那个良宵，要咆哮、对着光明的消泯咆哮”这句话，影片很棒，画面挺震撼，有几个镜头记忆尤深，尤其是海浪铺天盖地的那一幕......是值得坐在电影院观看的好电影很不错的一部电影 把物理知识和剧情搭配的很好 画面很美 值得一看 开阔世界观！赞经典之作！马修·麦康纳的演绎，深深的打动了我。奥斯卡最佳影片应该不是它在电影院本来想要看的，但是又打消了念头。除了太长的时间可能就是因为太专业性，总之是差临门一脚让我买票的冲动。不过听看过的同事说还是很好的，因为他是天文迷。hao a音乐简直醉了！大爱！我觉得更多的是我无法看懂里面所有的专属名词。但是爱可以跨越一切才是永恒的主题这我明白了。前期快睡着，后期好看，专业术语先前期脑补会好很多！看了两遍依然震撼我看过的最棒的一部穿越电影。看影评分数那么高就去看了。但并没有预期的好。背景，人物都塑造的不错，但觉得有些地方着实应该删减些。由感在太空飞行部分太拖沓即使是自己写给自己的STAY，也阻挡不住人类向前走的步伐。在太空中我们是何其沧海一粟，装备了爱，就有了穿越时空的铠甲。野心之作 大师风范。 恢宏壮观 瑕不掩瑜。在电影院看过最爽的太空科幻电影，《地心引力》算近地轨道灾难片。拉拉拉拉啦诺兰用近3小时胶片镜头 讲述一个披着科幻外衣的救世童话，让位救世主兜啦一圈又跑到另一个星球上的伊甸园开启亚当和夏娃的故事。又是一部拿知识砸观众的片子。。。站在巨人肩膀的本片低于预告带给我的预期~采访时前期节奏确实有问题，主要目的是为了后期做铺垫，但感觉无趣了点； 中后无愧为大师电影，不过没了前期的铺垫 也不能称之为神作，所以，诺兰的电影 你知道的很久没看到这么精彩的电影了，喜欢完全喜欢，除了里面语速稍快的专业名词听不懂，其他的从演员表情、演技到故事内容、表达的情感都是棒棒哒，，，诺兰又一完美作品很正...这不是一般的太空探险片，让人站在更高的角度思索人类，人生，亲情，我眼睛湿润了。非常好看，诺兰导演用这部电影表现了人类从未经历的遥远星程，用现代高特效表现出了黑洞，虫洞，时空穿越的浩瀚和未知，男主角为了女儿，也为了地球，展开的壮阔的冒险十分精彩!我一直对外国大片要求不高的，这个不知道是不是之前大家反应太强烈了，导致了我过高的期望值最后有些失望，看完郁闷了一个晚上看完一个礼拜后仍被剧情深深吸引。这样的太空科普旅行，为何不是3D版本呢？9将纬度描述的如此透彻我都不知道说什么了，作为一个伪影迷，一直都觉得诺兰在我心中是神一般的存在，可以说这部电影完全满足了我作为一名资深伪科幻迷对太空的所以幻想，就这点，值得我这周末再去影院二刷了~其实过分去讨论里面知识是没看懂这部片子，如果把理论知识搞懂，实践在成功，我们早就 去土星啦！这步片子告诉我们，高科技在发达也不可能在宇宙中找到我们美丽的地球，只有 爱自己的家人去保护环境，才能让我们的其实过分去讨论里面知识是没看懂这部片子，如果把理论知识搞懂，实践在成功，我们早就去土星啦！这步片子告诉我们，高科技在发达也不可能在宇宙中找到我们美丽的地球，只有爱自己的家人去保护环境，才能让我们的未来年度最佳科幻片媒体炒作太高了吧，说良心话，真心觉得那么好的有多少，看电影看的是自己娱乐，有必要权衡大众么，今天看了时光网透露的原剧情，不得不感叹这个震撼的剧情和结局被诺兰给毁灭了！很久没看过这么好看的电影了！从编剧到演员都非常的专业！电影里既有科技含量又有温情的部分最后还以爱情结尾，赶脚很饱满，很丰富，很震撼。整个电影都穿插着高科技拍摄的画面，配合强大的后期制作，让我不得不为之第一次在商业性电影院内，在电影结束后，大家一起鼓掌，电影的人性与画面的震撼让人久久不能平息，即使一周以后回想起来还是那么让人感同身受逻辑很好，很喜欢，如果是3D就好了信念，信任，毅力，勇气，所有一切都面临史无前例的巨大挑战！贯穿整个电影的，是希望！非常棒！把时空演出来给你看，我觉得顿时有了新世界的概念电影一开始感觉是要睡的节奏完全无厘头，剧情越到后来越有看点，越来越让人振奋，太神奇太有深度太有意境的片子，love it！很震撼。看完之后留下的是反思，我们应该怎样保护好我们的家园！这是近几年又一部触动心灵的科幻大作，带给大家的是无限的想象空间，这种感觉很棒太棒~丰满完整的电影~看了太空旋转对接…雅人叔的极速旋转攻三点又能升级了……文科生只能表示，爱是永恒，可以穿越任何物质...其他真的是没看懂....如果给你一个选择 你是要孤独的拯救世界 还是要灿烂的与我们共同灭亡不错不错啦。特效真是棒棒的。无懈可击，完美绝对一部好电影只有中间那个伪造数据的博士那一段不是很喜欢，感觉人性总有一些黑暗。不过总的而言真的很不错！剧情精彩，但因果逻辑经不住推敲，看了快半小时我还以为走错影厅了呢，丝毫没有宇宙太空的感觉，不过长达2个半小时的观影还是很享受的！此片和《地球引力》相比厚重感多一些，太空拍摄不如《地球引力》，《地球引力就是10分各方面都堪称完美，看完真的很震撼又长又烂，给评分骗了！各种不科学！还要是限价加钱！今年看过最坑的片子！值得去看，体验外太空的奇妙景观，看后普及了一下物理知识。为什么墨菲知道安妮马上进行长眠了？她怎么知道安妮到达第三颗星球？没看之前以为是星球大战之类的 后来发现是部 剧情科幻片 中间平淡了点 后面还不错 还有时间太长了只是一部可以看的电影，期望值不要太高。还是喜欢盗梦空间诺兰大神！神作啊 高智商啊 看了两遍结合各种科普知识才看明白~~~电影的伟大，不是情节，不是感情戏，而是各种伟大的猜想诺兰风格，其实最后爱是可以战胜人性之恶，演员演技没得说，值得看的电影都怪看这部片之前没有认真地打一下底，影片前半段看得云里雾里的，不是影片“烧脑”是自己知识存储不够啊，到最后诺兰带我走进一个多维度的五维空间，把观众的思维大限度打开，非常棒，很满足。另外，除了演员的演技说实话，喜欢各种科幻大片的我，虽然不是专业的角度去评价，但我觉得这电影一般吧。一是前面故事冗长为了引出为什么要去外太空，但是还是有点不靠谱地当上了飞行员。二是在外太空各种惊险的画面做的非常好，但是感觉给人留下向往，有希望，好看虫洞感觉很震撼！！！这片子如诺兰往常的片子一样精巧、黑暗，但这次他不仅让我看到了人类的自私无情，更让我看到了父爱的伟大！！！全凭一种感觉，我没有办法不给9分。这部电影也可以叫《百年孤独》人的弱点伶俐精致画面感很强。硬是让我这个困死的人撑起眼睛看完了～满分，太棒了，喜欢前面感觉是一部普通的电影，后来看着看着就带劲了。还想再看一遍。将情感渗透到剧中，感染力强。给我开拓了一个新空间科幻 情感 剧情都很到位的电影 爱可以穿越一切维度让更多的人了解关注天文物理学音乐很震撼，但前面伏笔太多以至于没有足够的悬念，能在半场不到的时候就猜出结局，对人性的展现很足，但还是一贯的美国英雄主义原则，男主逆天拯救世界，特别是和谐号爆炸后旋转中对接实在英雄主义色彩太重了，不过不知道怎么炒那么高的分，还是我看不懂。觉得并没有说的那么好给赞！很饱满超值 超好看高大上。假如屏幕再大点就完美了。诺神The greatest science fiction movie this year...better than Lucy.Totally shock after the last scene.A原来时间的三维体现是格子间吗····_(:з」∠)_跟我一起看的小伙伴简直比我还脸盲···马修认成贝尔不说，还说达蒙不是达蒙····看的时候比起震惊人类的未来，更震惊自己原来不是辣么脸盲····不错的一部电影最高没得说只能说中规中矩不是很好看的电影，我是最喜欢看外国电影的人，国产片我是不看的。我就觉得是个科幻片，然后父女贯穿始终，再就是浅显易懂的道理我们自己才是一切不错，剧情紧凑，特效看着舒坦没有最好，只有更好。很期待下一步挺好看的 时间好长 非常值得看一个二个评论惊人的一致，仿佛一夜之间中国影迷观影水平全体上升，不装逼你们会死么？我就不信特么的你们都是资深的科幻迷，说看不懂又怎么样？说拖沓又怎么样？说无聊又怎么样？搞得好像不说这是神作就要被骂被鄙视机器人刷存在感第二次去看，觉得结尾男主角为何不陪年迈的女儿？为何一开始不见女儿回到地球？节奏虽缓，时间虽长，却值得一切当之无愧，震撼人心看完膝盖疼太完美的拍摄手法继续第二波走起 看了次坑爹的中文版结尾显得比较匆忙，感觉有打算拍续集的意思。挺N的 特感人烂片吧。。互相矛盾。。超级不错、值得一看！一切也是爱不管是剧情，科学素养，表现手法都是举世无双的电影。就是时间长了又看了一遍 依然很震撼时间可以改变，唯独爱是强大的力量求大神解答:cooper怎么从五维空间到土星太空站的？好好看看！很赞的电影，虽然看完不是完全能懂，但是看完实在有种意犹未尽的感觉，回来还久久不能平息，诺兰实乃神人啊！会是经典！看大家评论很激烈 我也来给个9分吧 给9分是因为演的时间真长 相当于看了两个电影的时间 好！剧情挺直线的，后来那段对前情的回顾太直白，情感表现的不错，马修太棒了不错，9分，留有上升空间又见诺兰神作。场景，音效，人物拿捏的都十分到位。更有让人震撼的太空漫游，以及时间，维度概念。环环相扣，不可不看啊。看了前面80%以为不过是另一部地心引力外加一些人性和阴谋之后，突然之间我最Fan的那个诺兰回来了，简单却恰到好处的配乐，让我在一部科幻片的结尾也可以情绪慢慢沉淀，眼泪愈演愈烈，在落幕的同时失声抽泣，g抛弃科幻元素 给人跟多感受是 沉默 爱 信任 存在 探索 一部好片 让人反思的片 包含很多 诺兰不是神 但这些体会 比其他科幻片 带来的更加 真实 更引起人的反思 我们在浩瀚宇宙的脆弱和不可思议非常优秀的电影对接完美！年度好片之一。必须给满分！刚好五个字...诺兰+马修+海瑟薇+马特达蒙,如此梦幻阵容本想给满分，不过对结尾的处理有稍稍皱眉，扣一分对人性的描述比技术理论的描述更为让人印象深刻！的确好看！再一次被诺兰所征服想剧透都不知道怎么个剧透法的电影，年度最佳没有之一精彩绝伦(●ↀωↀ●)✧女主带着plan b繁衍的人类通过几万年的发展科技高度发达进入多维空间，然后通过时间轴找到最初执行plan b的那个时间点，帮助进入黑洞的主角通过五维空间传递信息给女儿，从而女儿拯救了当时的世界。所以完美诠释科学的立体化硬科幻的内核，感人至深的情节。尽管全片稍长，但越往后越能入戏，结尾令人动容。没啥说的，满分！硬派科幻，要多看几遍才能看懂光凭2D就得加分…太棒了！回味无穷！我就想知道他儿媳妇和儿子得了什么病…很震撼的一部电影，告诉我们一切都有一定的定律，这也是预兆，没有不可能的事，只有未发生的事。跟''引力 一样好看，再看几遍也不厌太好看！！！执着，坚持，牺牲！人类不仅要延续生命，还要延续文明牛逼电影！相信一定会有人和我一样去电影院二刷，甚至还会有人去三刷四刷...我一直不喜欢看科幻类影片，即使再经典的那几部也一样。不过，只有这一部是例外，满分！去看吧，你不会后悔年度难得的好电影。虽然气氛比较压抑，也没什么大场面，但是各方面即使再挑剔的观影人相信都挑不出毛病。 尤其叙事也是主次分明，既能启发很多方面的思考，又能不至于偏题。这跟《超体》的不知所云形成强烈对比。感情戏实在到位我因此普及了很多科学指导，不能说看懂但也不能说没看懂，只是表面，但还是要珍惜我们现在居住的地球呀，我可不想有沙尘暴喜欢的导演，喜欢的男女主角！完美的剧情，科幻结合科学！好看。。脑容量要大。书房连环掉书案，究竟是个人所为？ 手表指针摩擦摩擦，到底是人是鬼？ 男主掉进IE浏览器，不信春哥为何原地复活？ 未来人类改变过去，因果悖论又该如何解读？ 人类拯救计划的背后又隐藏着什么？ 这一切的背后没有想象中的烧脑完全看不懂，可能我智商有问题，反正各种看了各种想睡觉！TBB爱好者看星际穿越都不吃力，挑听得懂得看，听不懂的自动忽略脑补剧情😄。老人快要离世的时候是全剧大泪点，后面突然有个妹子吐槽:这牙口真好，顿时眼泪笑飙……片子拍得确实好，但扯上印度生产的无人机干嘛。剧情非常完整，主题非常突出，爱，爱能战争一切。其次，对于场景、音效、细节的拿捏，诺兰近乎做到完美。我特别喜欢引擎轰鸣过后那仿佛死一般的沉寂，依稀看到了2001太空漫游的影子。第三，诺兰对于时间、维度的本年度最值得一看的电影，大气磅礴的表现手法，细致入微的感情描述。加上各种科学基础的场景展现，非常不错。个人推荐！时间..引力..四维空间..五维空间..折叠空间..人类的渺小..感动...。太好看，我决定在看一边。年度最佳无法表达观影后的激动心情，太值得看了，全程无尿点卧槽，真他妈又臭又长看了还想看，每每都想出很多东西和盗梦空间比还是逊色不少这部电影是我今年看过的最好看的电影。 告诉你 我每年看电影次数还真不少。从头到尾都觉得很好!那么多说开头冗长，说得头头是道的，可我觉得一点也不长。到了后面一直是高潮啊虽然看的一知半解…但是觉得这个片简直碉堡！超值票价影片结束时观众自发的掌声代表了这是部好电影。我也想问为什么女儿招人爱，儿子没人疼？心绪久久被他牵引，年度神作，毫无疑问海浪和冰川让人眼前一亮、导演挖空心思表现给我们看的黑洞内五维空间也非常精彩、黑洞内的五维空间是无形的、在五维空间内男主做的一切可以是一瞬间的、或是人类物质磁场或解释为脑电波的有意识行为来拯救地球上的人诺兰最差的作品之一，但仍是水准之作。距离神片有一定距离，但是在今年的影片中仍然鹤立鸡群。对于太空的知识讲解简单易懂。细节有环环相扣。音乐很棒！这里面也有着人类最羁绊的情感在里头，我们会爱，同时也会对于死亡充满了恐惧，这些都基于我们去做出抉择，行动起来。片子值得再看一遍！不需要多说了绝对的10分！我是来看评论补脑洞的，大神都在评论里！还行，蛮有意境得赞，后悔没看imax了爱马修，爱诺兰。星际穿越在好评如潮的情况下观看后,感觉没有所说的那么烧脑,不过可看度非常高!我们在这样人害人下去,这一天迟早是要来的,不过就不知道我们有没有电影中那么好的运气了!跪拜诺导，爱能战胜一切剧情超烂，说好的大多是托感情深刻。剧情很好，不走老套，出乎预料，真实感强，运用物理知识，而不是低级纯科幻。小特写不错，比如那个冰云，还有和自己人握手的场景。不足之处也有，人物演技一般，其它星球的特点没演出来，一汪水的星球水不过膝，却有好看不容错过~！！！Amazing !不多的好片子真的很好看！脑洞大开伟大而温暖的电影，虽然主题仍旧是探索和爱，但细腻的亲情线和热血的宇宙征途仍旧震撼了我，设定严谨而通俗，普通观众也能很好的感受导演想说的故事致敬nolan，致敬zimmer真的不容错过，即使是看不太懂的人也适合前半部分有点拖沓，后半部分典型的诺兰风格，点赞非常经典，仿佛一同走入了外太空。必须10分！烧脑程度一般但确实非常精彩挺好看，情节很吸引人。科学背景让文科生大开眼界，表示玄乎。太棒了！！！简直不能用语言表达，感人，慢慢正能量，无尿点.........没有他们，只有我们，只是我们很好看，虽然不容易看懂，两个多小时不要因为前半个小时有点闷而去上厕所哦好看的硬科幻。旁礴震撼的配乐，还有异星球那惊天巨浪和黑洞无法言表的华美深深烙印在心里。感动加赞叹我觉得里面的情感寄托与表达合理且必要，没有到"从科幻片降级到父女之情的狗血"这样的地步，推荐。挺好看的，我是这么觉得。外太空很美，最后结局也很好今天又看了一遍非常赞！！非常棒的电影，科幻片带着人文色彩，让人震撼！好看好看好看好看越到后面越好看！iMax效果太棒了！最好看的一部电影，全程都很专注，情节非常吸引人！喜欢！Imax 看的。不扯那些没用的。就说这科幻随不像听说的那么硬，但已经足够可震撼我了。作为一个科幻爱好者来看，这片并没那么烧脑，请电影专业的评论者们不要把大家的智商都想象的跟你们一样好吗？最后再为诺兰赞五维度空间的设定真是太赞了，看到这里我才明白什么叫脑洞大开啊！诺神这部，应该是今年最好的科幻电影，没有之一绝对值回票价！看完之后我的感觉就是 这是诺兰的脑洞系列😂剧情不错，有父爱，有绝望时人的表现，有对黑洞的大胆猜想，总之可以收藏来看前半场铺垫很长，想打瞌睡，后半场剧情发展地紧凑起来，一切都联系起来了！编剧很牛shi！高潮部分的配乐让人想起了 盗梦空间 ，诺导的这部作品还是很不错滴，有条件的一定看imax，广州订票位置总不理想，索也许有人看不懂，但鲜有人说它不好看！！诺兰的又一部神作，赞赞赞！不错！值得去电影院看！女儿和父亲的关于科学和爱的故事！喜欢诺兰！喜欢这样的科幻片！难看要死，还8.9……看睡着了，累的半死的片……看完有点头晕，一般能学知识哈，且能听我家哥哥给讲解，开心爱超越一切诗意，震撼，大气磅礴想想看盗梦空间的时候还是和前女友去看的，那个看不懂！！这个又是……2014最贊的片，準備看第二遍太好看！推荐！今年佳片之一！一个关于爱的故事，带我走进了另一个世界！果然是烧脑大片 在看几遍 你就是超体很好很伟大没找到bug这里学霸真多，我这个文科生觉得好无聊片子还可以，讲述了新的概念，开拓了视野，就是有点难理解[呲牙]唯有爱能穿越一切，生涩的物理学，宇宙学名词搞得我头晕脑胀，马修先生演的太好了，小墨菲也一样。视觉效果实在是棒啊！典型的烧脑电影，没法特别轻松的看，必须不停思考。诺兰绝对是个有脑子的导演。一直喜欢这类电影，有一点不是很明白就是他父亲在五维空间里的那段是做梦还是时间后退了被困在五维空间了吗？求解很好看，很喜欢太空片。爽感动不止一点点看完以后花了好几天整理情绪，震撼不仅仅是视觉上真心不错 可以说是有史以来最有意义的电影 ！！！值得一看IMAX值得一看，后面的情节有点烧脑啊！很喜欢这部影片，特地去IMAX看，脑洞大开！连接你我的是爱。。。太！赞！了！赶脚基本拍出了1/3个《三体》的样子！把人类送过虫洞虽不及太阳风帆船送云天明的大脑那么惊心动魄，但拍了休眠、拍了黑洞和视界、拍了四维碎块儿、还有四维无限展开的书架！掉到黑洞里怎么可能再出来画面，配乐都很震撼，需要用心去看近三个小时都不觉得乏味，男主角开车离开时再次去掀开毯子那一下很感动。精品中的精品h谁特么干的，9分都少了，怎么这周变成8.9了，这么好看的电影居然有人才给8分……为什么更值得称赞的是 影片表现的人类探索 进取的精神，虽然这是基于自身的survivor.很有想法的一部电影！很不错的电影2天看了2遍，第二遍才是真的懂了说实话，在imax面前感受虫洞的时候每一根神经都在兴奋，感谢诺兰为我们带来这么好的电影！木有看懂。画面不错。说实话，没太看懂，可能还是我太肤浅。震撼的我跪着看完的……诺兰一直是我很欣赏的导演 叙事能力和对镜头的掌控绝对的大师级爱让我们永不分离好电影！好电影！好电影！满分推荐！太震撼了，故事情节精彩的科普片，看完后查了资料，虽然有不合理的地方，但已经非常不错了！真的很牛！看完还想再看的电影。我老婆问题太多搞得我没有太专心看，但是即便如此，我还是被震撼了先不说故事中的各种理论论证是否真实，就老美这样的奇思妙想，加以电影形式展现，我觉得已经非常完美了。演员的表情神态十分到位。很不错的电影，让我有看看第二遍的冲动。还想再看一遍有些地方不太理解…看着还行……还可以，看地球发来的录像这部分算是一个感人的部分。太好看了！就是前半小时太想睡觉了，进入主题太慢。主角演技太好，有一段哭死了屌炸天屌炸天这部电影就像里面的那部满是灰尘的皮卡，模糊不清，铿锵有力，一骑绝尘。配乐也是大气磅礴，IMAX的音响直接以物理手段按摩你的身体。胶片色彩柔美，马修麦康纳的表演也是超出影帝级。科幻够硬，父女煽情，节奏紧值得一看啊同一档期各种片子夹杂中最深刻，最突出的一部了。点赞。真的很震撼 超好看电影院里看了两遍，我想这个周末还要再看一遍！还需要再说别的吗？太美了！片子真不错！思想的开阔，任由编剧们无限延伸，而毫无束缚的科技和想象，让这一切得以实现，超喜欢！值得一看。很有内容。结尾五维空间没看太懂，为什么未来的人类会制造一个和墨菲一样的书房给库珀呢？女宇航员被库珀弹出时让人想起《地心引力》，而库珀空间站则与《极乐空间》中的空间站如出一辙。生而为人的骄傲真的，我觉得在电影院看这类真心不如大闹天宫。如果是这个比盗梦空间好看，是不可能的，盗梦的节奏很强，这部电影有人看睡着很正常，我真的不知道为什么这么多人说好看…本身消费就应该是爆米花电影的。而且看到这衣儿子可真像本阿弗莱克 结果一查 是他弟…文科渣表示看过之后又翻了豆瓣对影评才能略懂。很喜欢诺兰的电影，可以长知识。。感觉很赞，很好的一部电影，能让观众深入其中还不错 支持看不懂对围度的剖析，但是当思念使父亲的肉体化为引力指引女儿拯救人类的时候真的感动到了。诺兰的电影有明显的个人特色，牛逼到连他的御用音乐制作人都能拍出《超验骇客》。一切都为了一个承诺：I will come back .真心好看。前半段太鸡肋，还好从雪山开始打斗那里不错无限的想象力和穿透人心的亲情，当然IMAX的效果也大有帮助两个半小时，着实太长，节奏太慢，看的我腰酸背痛。。。良心作！！当时间成为一种元素而非一种存在。到头来，还是人类最基本最世俗的父女亲情超越了维度的限制，将人类生存的讯息传递出去。由于天体物理知识的缺乏，对黑洞以及高维度世界的理解还是模糊。但是电影中对太空、对星球的专业术语好多呀！散场时大家对于这个片褒贬不一。大多数说没有看懂。我不是专业评片人，我就说说我的拙见。我看懂了，喜欢故事情节，喜欢画面效果。地球好美真是超好看！对于学geophysics的我来说，确实不够烧脑，但是却对被片中的绝望感受得更深刻。看这个比看《亲爱的》哭得更惨的是不是只有我一颗独苗啊？当主题音乐响起的时候，整个影厅都在震动，也震撼到了每个人的心。有些后悔没有去看IMAX，应该会有更好的观影体验。除了感动于人类之间难以切断的羁绊，还有浓烈的情感之外，我的脑中也不断想到以前看的各种太空好看，不是特别烧脑，看到后面有种一直想知道下一步会怎么样的感觉Love is one thing that trenscends love and space要西好要西垃圾片，看了一个半小时不知道说什么一句话点评：看不懂，也不可能看懂！看完和你炫耀好看，酷的朋友99%的是在装B。音效很好，音乐也一般。看不懂啊 求看中文字幕版诺兰出口，必属精品。很不错的电影，其实主题是情感，而不是不少人热衷的科普不错看，就是在父女爱，父子爱表达上感觉略鸡肋以我的水准觉得就那样吧 我也不是个肤浅的人 如果要适合大众的话 这个只能算是就那样吧。这大概是诺兰到目前为止情感最丰沛的一部电影了吧，就一部科幻电影来说，这一点真是让我惊喜。不过不得不说，虽然在影片的效果上已经算得上优秀了，可还是没能达到预期的效果，没有以往看科幻经典的震撼之感。可能在不错，好看，感觉那个巨浪那里好看…有感动，有思考的科幻佳作！去看了imax版本的，不得不说，被震撼到了，能将一个有着这么深奥科学背景的科幻片拍的如此出彩，也只有诺兰能做到了，关于黑洞、时间、虫洞等等这些前沿科学的理解和图形化基本完美的，对于黑洞内部的探索也是有经典后的经典睡都要睡去了。不对，应该是边上那个已经睡去了还行，没觉得特别好看再也没有比这更赞的电影了神作年度神作情感注入得多了，星际的场景还是觉得少了，不过的确赞，imax的音效非常好！以后等蓝光了值得一看的好片诺兰，还是那个诺兰，人来命运的命运需要自己坚持才能主宰，生命是永恒的。完全不知道哪里看考验智商了…读书过的应该都看得懂必须看第二遍最后部分实在看的很不开心，几乎把前面全部翻盘，并且注意力迅速切换到了为什么为什么为什么上面。 而我最感动的点是库珀带上宇宙的耳机中播放的是地球的声音，好像和大家感动的点都不一样…… 20141117烧脑，本来脑子就不好～本来犹豫要不要去看，因为看其他评论说专业性比较强一些，可能有许多相关的专业知识弄不明白，看过以后才庆幸没有错过这部佳片。题材其实还是关于环境保护人类未来和爱的故事，新鲜的是它装在宇宙探索这样一个瓶子里没有想象中那么的烧脑，依旧是大手笔。比起国产片看还是高一档次的，也比＜Lucy＞好看。"Do not go gentle into that good night."这句最近欧美圈里大家都很喜欢哈哈。在去看电影的路上。。。第一次看一部电影看了两遍几乎是目前关于宇宙探索最完美的电影了！这片并不晦涩难懂所有问题的答案都在电影本身毎句台词每个镜头毎个道具都可能是钥匙仅举最后那几个镜头就包含了丰富信息布兰徳到达恋人星球时间马修太帅了！这样的电影如果不是满分，想不到能更好的了突然间觉得诺兰很可怕，一部星际穿越居然能让如此之多的人膜拜成这样，以至于有任何不同观点的人都会被群起而攻之，哪怕只是说了不喜欢，不好看而已的人，万一诺兰有天拍了部反华发片呢？对这部电影我不想多说，萝卜这片子本质上并不烧脑，相比《盗梦空间》各种交错逻辑，该片的叙事基本上就普通双线，让人觉得烧脑的只是里面的物理知识人生第一次发影评----难得意见的科幻片，情节扣人心弦，内容发人深省。看罢仰望苍穹，思考宇宙、人生和家庭，浮想连翩啊！这个片子再次证明好片不搞成3D，一样是好片。电影拍得这么棒，会不会没有朋友太好看了吧 天才诺兰从未让我失望过 今年绝不容错过的一部电影刷新自己的世界观了怎么打分这么高的片子,我看了一直打瞌睡呢、看来我的审美存在问题不错 值得一看没想象中烧脑近年来最好看的一部硬科幻。无与伦比。。亲情片+科幻片 超级赞👍好看！神作！没有让我有太深的感受，但是不得不说想象力太丰富了看的imax，感觉和盗梦空间异曲同工，都是关于时间科幻和爱。《盗梦》是关于脑中的时间与爱情，《星际》是关于相对论的时间与亲情！坐我旁边的大姐哭了，在看到剧中儿子传来的三十多年的画面时。当时真的很震撼，年度最好的电影！诺兰用他鬼斧神工的能力为我们展现了一部令人叹为观止的电影，观影时被偷走了3小时，观影后在脑海中不停的回味N个3小时，没有更好，只有最好，这就是2014年最好的电影！完美…看的哭了……想象力纵横捭阖，同时还能兼顾亲情和爱情，难得的好片！虫洞给人无限的遐想！诺澜真不会让人失望。看了IMAX，说不出来的好看今晚，星际穿越，走起！中规中矩吧应该还是不错的电影完美的剧本，C.Nolan一贯的p逻辑性满分。就是最后硬是做成大团圆结局太牵强，Cooper被救完全就是没可能的bug。烧脑程度低于记忆碎片、盗梦空间、致命魔术这三大Nolan神作。 1.把片酬花在身看了星际穿越，感觉到诺兰必定是在向斯坦利库布里克的“2001太空漫游”致敬，太空的寂静又像是“地心引力”，星际旅行的孤独感又像是“欧罗巴报告”，滔天的巨浪和人类最后的人造重力庇护所又想起“盗梦空间”，比空间更难穿越的是时间~~看着高分好评如潮去的电影院，开始的时候并没有觉得影片有多让我觉得好，但是当主角被黑洞吸入进入五维空间时，开始觉得之前的等待都是值得的！佩服诺兰的思想，不是一般人啊！接近三个小时只是那几个人的对白不能更赞！！！！！跟薇宝一起看的小姑娘的书橱有可能是异次元的入口说实话这个科幻电影除了特效还有让人惊喜以外，冗长深奥的叙事风格不是一般人承受得起，不是一般的烧脑！希望诺兰拍三体～～～～～～神作，工科生看起来略压力，理科生恐怕很喜欢这部秀专业知识的电影吧——当然除了专业知识的部分台词、演技、bgm甚至是剧情的大体设定都很出彩有人看到了科学，有人看到了感情，反正我是两个都看到了！真的很棒这部电影！！太长啦 前面睡着了 建议大家别疲惫看电影 别酒足饭饱后看电影 我忍不住前面眯了好次 剧情还不错至少比上次一部一女子在星际里碰来碰去的好 这部至少还有点感情线 前后因果买了两次票，第一次临时有事没去，但隔天还是买了第二次票，事实证明我没有买错。在电影院哭的稀里哗啦，我不觉得片里的感情狗血，只觉得动人。各种场面也很大，配乐也好，真心推荐。看不懂啊啊啊佛山金逸鹏瑞利，你们时光网显示是IMAX，去到居然是在IMAX厅放2D格式，时光网你坑爹吗？意见反馈还提交不了前奏我一直以为是尿点，但是其实不然，是一个为后面5维时空的接驳点，更是男主跟他女儿之间的感情基础。一直逗我的是那个像栋门的逗b机器人刚看有点晕。 后面才弄懂。 挺深奥的2d不如在家看，好歹也有40寸啊！很好，给人感触很深的，也让人大开眼界非常的喜欢 但是觉得中后部分有点扯.....超神，完美了所有的童年科幻太空梦。从科幻、情感等都恰到好处的表达，没有大肆渲染，但每一个细节都恰到好处。所有的情节都能找到合理的呼应。是近期最值得一看的电影！诺兰的片子不得不看没有想象中的高度，期望值过高，不过电影的配乐和画面真不错。浪费时间，前奏太久真的很完美，绝对不容错过！看一遍绝对对不起这部影片。抱着9分的心态去看的电影，看后就是7分的感觉，很失望！还行，有点小看头，剧情挺紧凑的就冲这导演这团队，我就给九分妥妥的，一分留给那些智商低的孩纸们琢磨去吧！狂点36个赞诺兰的电影总是给人惊喜～真希望能真的看到那一天不管是不是真的了解所谓黑洞虫洞，单论电影带来的感官刺激已经很够了，又是永恒的亲情之爱为主题，特别喜欢。长达2个多小时，清晰的讲述这个故事。非常好看 今年最经典之科幻大片 一万个赞过瘾，作为eve玩家，星际穿越真是hi到家！看到最后父女重聚时，躺在床上的女儿手上带着的那块表，我差点没忍住……很有新意 也有感人之处，演员都很棒高分，诺兰没有让我失望，就冲他让我对这个世界有了重新的认识完美剧情果然很深度，一直沉浸在剧情里，晚上做梦都是它爱也是一种力量，比万有引力更强大。片子叫星际穿越，看了一个半小时了还在地球上，觉得被骗了，旁边好几个人都提前离场了，只有最后飞船爆炸，旋转对接是亮点，台词莫名其妙，剧情很生硬，讲的科学原理也似是而非，特别期待了两个多月的，哎，太失望了诺兰加上季默，能不看完。从来没多他俩失望过。看完后一直在找各种影评看，逐渐发现无论怎样解释四维五维虫洞黑洞蓝移红移都没有满足感，直到看到篇影评， 《为什么星际穿越是一部神学电影》，我喜欢这个影评，作者其实给了诺兰很高的评价，给了电影新的定义。男想看～～～～～怎么说呢，确实烧脑，但是总感觉哪里不太好却说不出来那么烧脑、肿么可能温顺地走入那个良宵(^ー゜)老公超爱，说肯定会再看一遍masterpiece of master太好看了～剧情效果都很不错影片很好看确实一部富有情感而又充满大胆幻想的好片！9分给了！👍谁给我解释下，马特代蒙为什么要杀人！他想回家，库铂也想回家！支持诺兰！还行吧，没有传说中好看。10分给我女神影片看得我很累，因为看电影的同时要普及很多科技知识，而这正是我在学生时代的弱项。幸亏我看的是IMAX，可以让我充分享受影片的震撼效果。不过话说回来，影片的主旨还是好莱坞英雄救地球的老套故事，除去细节，很不错，面对人类可能将面对的问题，抽象和形象的完美结合，理智和感性的完美交织構思細膩，且用一種類似紀錄片的手法拍攝，感覺十分真實。若干年以来最牛逼的科幻电影，没有之一。别提2001，相比起来2001更像一部神棍片。很温暖的片子，撇开不明白的那些时间和术语，是很好看的片子非常喜欢，很有看点脑洞大开，牛逼值这个票价。今年到目前为止最值票价的电影了。前一个小时可以睡懒觉了，后面还可以但是绝对没有9分，最多7分值得看两遍的练脑电影给9.9分吧，扣的那0.1因为自己智商达不到~对于电影中间的假设和猜想，我们目前都无法给出一个正确与否的结论，好看的是环环相扣的逻辑、细腻的感情色彩以及演员置身其中的演技。一个完全皆大欢喜的结局，却能让你为之流泪，那么，它就成功了。我作为一个非资黑洞居然是球体，五维空间居然长那样，星系真是太美了，超现实的逻辑感，完美的结局。总的来说相当赞，一定要看IMAX才能有那种紧张的感觉并不是电影不好才给这个分。其实是因为智商不够，像这种专业级的电影需要反复看，看懂不重要，重要的是看到后来整个人起鸡皮疙瘩很高潮，心有余悸有点后怕，妈蛋为什么我要怕？！太震撼了啊！！并肩阿凡达的作品，将宏大的科幻构思，用最简朴的镜头表达清楚。冷幽默是亮点总觉得很空虚啊啊啊，折磨人的影片。脑力明显不够。真心好看！大团圆结局感觉有点太牵强一沙一世界，四维空间，没有什么不可能。太棒了，给多少分都不为过，绝对值回票价不要温顺地走入那个良宵，要咆哮、对着光明的消泯咆哮。——布兰德教授赞！无论剧情、场面、配乐都很赞质量很棒，飞出地球前后剧情上较为割裂。有故事有科学理论，不错。。2d很好他儿子到底怎么回事，分析一下吧大神简直完美无缺完爆国产片几条街 这才叫电影网上传搞脑筋，朋友圈里传必看电影，好像去看IMAX赞赞赞赞赞# 星际旅行、虫洞、五维空间、时空穿梭、黑洞、平等宇宙……当这一堆代表着当今最高科学理论的词汇逐一通过影像展现在观众面前时，除了震撼还有对编导无穷想像力的钦佩。在硬科幻外壳的重重包裹下，前途的未知、人效果还行，剧情也还行。本人看这电影纯属娱乐，所以只觉得特效好就是真的好喜欢这样的结局整整3个小时里，我完全陷在这部电影里，没有哪怕一分钟的走神。剧情我觉得很棒，特效其实不是重点。寻觅爱的旅程结尾更史诗一点更好。但我已经满足。觉得挺好的啊杰作中的杰作 媲美阿凡达～诺兰影片应该不会叫人失望很棒的电影四个疑问:一.探索的星系太远，就算电磁波也要走几百几千甚至几万几亿年，所以电磁波一定是通过虫洞传播的，视频和信号能穿过虫洞原模原样的输出过去真不可思议；二.主角到达的两个星球重力跟地球都差不多，飞船竟不忍看见海瑟薇日渐衰老的脸。好吧，这次是莫斯密码拯救了人类，到后面感觉脑细胞明显不够用啊！一般般，冗长和之前的诺兰看起来有蛮大的差别，一时没有办法对这部电影下判断，对于技术和场景层面的东西会看到各种致敬，会有很多的联想和思考蹦出来，对情感和人性方面的挖掘在我看来是充满整部剧的，但是总感觉还是不够深入，紧张 有内容 爽抱着对诺兰的喜爱与期待，等了好几天才有时间去看。在长达3个小时的时间里，心中其实说不上的感觉。故事缓到担心漏掉什么关键信息，可是看了开头和简短介绍，就不小心猜到了结局，而剩下的两个多小时，就一直坐等着绝逼满分的作品 黑洞虫洞的描写很好 机器人很好玩.最爽的电影很好看。虽然看不懂。但是情感方面处理得很到位。诺神之作，不如《盗梦空间》那么炫，但内核更有深度。情节特效总体来说都挺不错，演员们的演技也挺赞，关于人性的描写是亮点。科学逻辑方面要求不要太严苛、毕竟还是电影嘛。感觉没有盗梦空间带给我那么惊艳，可能这部片子的题材离我生活较远吧，作为一个典型文科生很多都不懂值得一看！片子拍的很震撼!这部电影拍的很真实，虽然是2D的，但效果依然震撼~故事情节很好，而且逻辑性也很强，细节方面也做得很好~这才是电影只可意会，不可言传。没那么神，始终觉得场面过于沉闷，电影很长，制作确实不错，但个人观影感受就这么多分整部电影都是不同的人在独白、太专业了不能说好看〜想学点物理学相对论可以看看昨天看了，而且还是逃课去看，真的值了！无论我们给诺兰多高一个高度去审视，他都能超越我们的想象！大赞，诺兰！马修麦康纳真的很适合演父亲！太伤脑了！又名：爸爸去哪儿布局很清晰，必须看时长三个小时，我睡了两个小时，不值得看看完后恍如隔世，一部令人肃然起敬的佳作！年度最佳科幻，但真的真的很贴近现实，基于科学理论基础，我想我们的未来也许就是这样。诺兰威武，好看的片很感动 很激动星际穿越里面和盗梦有太多相似之处了。盗梦里就有在梦中活了几十年，现实世界才半天，星际只又把这个时差概念改到太空。前几部诺兰的片子还有点意思，这部真没什么新意。好像俏江南里做的川菜，看似高大上，味道太一科幻太空版《爸爸去哪儿》超好看，虽然前面看的怪怪得，可是越往后越精彩不容错过的好电影星际穿越，有点深奥，所谓的五维空间、四维空间、三维空间，不是一般人能懂的！不过哥肯定是能看懂滴…哥觉得还是很值得的，不过自认智商不高的多人就算了…看了也看不懂…就是太长了，169分钟…在漫长的银行系，人类只不过沧海一粟昨天去的 IMAX 相当不错 还想去再看一次现在人不装B会死吗？还有哪一部科幻片能让我哭4次?值得深思的一部电影！好棒的视觉震撼！宏达的史诗 看完震撼无比 Nolan 太伟大了好看好看啊感情细腻、画面震撼、情节超前超乎想象、很值得去看！影片不是完美 但也比很多故弄玄虚的影片好很多 很深层的爱 幽灵就我们吸收的知识 父母给予我们的一个信念 陪伴我们一生 无论最后时间如何变迁 那份最初的爱 永远有着年轻的生命力 空间转换 爱依然联系着我一部逻辑混乱的剧，有着壮观的宇宙场景，如果你要是相信里面的科学知识，你就着相了。本剧与科学无关。一个简单的关于爱的故事，被冠以拯救人类的名义，如宇宙爆炸般气势磅礴，大量的信息直冲大脑！赏心悦目的片子！赞！对Matthew的表演点赞！！！没有想像中的那么精彩。个人感觉不如地心引力场面震撼。信息量大，一下子消化可能比较困难。可能需要多看些影评，才能体会。本来想给9分的，看了下评论也是醉了。脑残粉真可怕，只要自己认为神作，就容不得他人说一句不是，分给低了马上就开喷，说你没看懂，说你不懂欣赏只配看国产喜羊羊，然后把加州物理学家拉出来当挡箭牌。我说句实在的非常喜欢特别好哟大家一定要去看记得带纸特别感动值得一看，回去立即补个星际ABO文好，很好，非常好我穿越了自己的脑洞。某些地方的感情处理还是有点刻意了。几年前我看不下去漫游太空2001，现在再看，终于承认是我自己水平不够，所以之前看不下去。不装逼，不神话，中国再过20年也拍不出这电影前面有点拖沓，后面看的比较有意思，虽然有些地方想象的太厉害，但还是值得一看的还不错，可以一看无敌棒！！！一部基于科学理论的轮回片~长时间的叙述铺垫为了让不明白的人看懂 但看不懂的还是看不懂 核心部分可能只有40分钟 如果三体能拍成电影 这部片就不会被传的那么神了吧对于普通上班族来说看电影就是用来休闲娱乐的。对于我而言评价电影好不好看其实就是吸引不吸引我，好片就是全程无尿点！这部片子总体上来说还是不错的，尤其是看IMAX的确实很震撼。导演用半年时间种一片玉米地也总体来说片子很不错。不过那个小飞船在其他星球都是自由起落，为何在地球只能用火箭推送，有点惯性思维了。 另外，吐槽一下坑爹的时光网，团的票比电影院的还贵。。。很少有一部电影能讲这么多的故事和内容，而且还讲的很好。很不错的电影，看完电影晚上十一点多了，都不知道怎么回来的，看的太投入了，有穿越感。一个导演用科学家的眼光去讲述爱的故事，也只有诺兰大神做得到！建议看电影前，先上百度了解黑洞。看完科学，再看电影！虽然还是会有疑问，不过这部电影把情感和科学结合的很好，值得！值得一看乍看挺烧脑的，其实也可以不用太关注那些物理啥的看不懂的东东，个人觉得这些理论上的障碍并不影响观影，虽然时间很长但一点都不无聊，感觉隔会儿就有个高潮。老觉得有些地方bug，但是bug不重要，好看就行震撼和虐心貌似有个bug，库珀在跟他女儿吵架后他在屋外喝的是啤酒么，那时候粮食都快绝种了啊，一瓶都算得上奢侈品了吧-_-#电影真的超好看，本来就很喜欢看关于宇宙学的东西，以前有看到过网上一个视频讲的一维到十二维虽然男猪不是太喜欢，不过黑洞真的是超级大爱感人认真看完电影又刷了好多影评，确实是一部用心的硬科幻片。叙事手法独特，而结尾处库铂功成归来，在一模一样的小屋子里没了亲人的陪伴，独自设定机器人的样子让人动容。绝对好片，不可能全部看懂，只能断断续续的看懂一些片段，很多理论在电影中都表现的很好，很科普。还不错，挺不可思议的！看完不觉累，看完有回味，看完还想看，这就是好片！纯科幻啦，诺兰拽拽的烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂我在电影院看过最震撼的一部电影了。不过我每没有想明白的就是在哪个连云都冻住的星球，为什么那个旗子还在飘，没有冻无与伦比。时间的扭曲与冬眠技术的成熟将对伦理产生剧烈的冲击!超赞！二维是面，三维多了个高度，四维加入了时间，不过不可窥视各种变化，四维的时间就像三维里面的高度一样，可以理解为一条线，那么五维空间里面的时间就是一个面，可以更加跟去理解时间，了解不同的变化，六维的时间是全是些水军，看的犯困。情节不爱。恢宏大气，很震撼智商和精神力不够用啊似梦似幻好片不需要过多评论总体感觉一般般！有少许伤感在里面！80分讲了一个完整的故事，有场景有细节有感情，很饱满。我对导演对于时间的理解很惊奇和佩服，他的心里一定有区别于目前对于维度的认识。演员演的都不错，小墨菲和安妮海瑟薇长得挺像，父女分别的那段泪腺被刺激。许久不二刷完成，哇哈哈哈！真的是人都看醉了，看什么都不知道影片虽然有三个小时，但是不知不觉就过去了，宇宙太神奇了，震撼喜欢科幻，喜欢诺兰的科幻好片，但是觉得没有盗梦空间好，盗梦看的是逻辑，星际听的是术语。感情内容充沛，故事很紧凑，画面有很强的真实感，并非单纯追求高清晰度还算是蛮好看的，虽然有一些地方看的不是大懂……不过话说有一会儿我看的确实是有一种晕船的赶脚……………我要说，这是今年最好的电影，不容错过！看不太懂，需要脑补。冲着安妮去的很震撼的一部电影，把之前学到过的难懂的科学具象化的呈现给观众！超越了局限！用大家都不肯定的科去说科学。。大家不懂却装高大尚。。晕。。没超体来得直接干脆好片，烧脑。作为科幻迷，完全没当成烧脑片看，不过真心没想到结局会这么完美…从一般开始觉得男主死定了好看精彩意犹未尽。虽然有些艰涩难懂，但是是不可多得的好片，虽然是科幻片，更多意义上是一部科普片，又穿插了父女之间的温情，有欢笑有泪水。人之所以强大并不是科技如何发达，而是不管何时人的心里都会有爱。一个超大框架下，描写了最基本的人性。星际穿越，拷问人性本源，精彩的群戏，深邃的剧情。牛b 本年度最佳影片最前面剧情有点拖沓 整体非常完美大片制作，但是我真心没有被感动什么的，估计我理科差，没能看懂。开始的一个小时我都睡了两次了。很多人说看不懂，我真心不明白为什么看不懂，说不懂那些理论的我只想说你认真看没？电影里对所有名词都做过解释，这还不懂只能建议你去看动画片拉！they are us震撼人心太好看一般。这么多脑残粉抬起来的分数。将近3个小时啊，一直都能吸引我，虽然很多理论不懂，但是不影响观影，好看absolutely stunning！感觉超级神奇，看到最后脑洞大开的感觉，长知识啊，很喜欢小时候的墨菲。本年度最值得看的电影 宏伟的场景，令人探讨的情节，亲情与人类大义的抉择，无私的欺骗，有点催泪 空间与时间维度的延伸，让人深讨 我庆幸我没错过故事开通以非常平淡的生活进行铺垫，以烘托后面的高潮，影片很有思想，满分推荐太长了，毕竟是听不懂英文，有点凌乱～😂人类好，诺兰脑残粉刚回到地球一个字，赞…如果有3D的那就更爽了…脑袋有点跟不上节奏的感觉，不过故事的结局我喜欢，期待续集B话不多，就是好看，回味无穷真的很好啊近五年最好的电影实在有好多地方看不懂~不过还是让我明白应该珍惜当下~！我们都不过是爱种地的农民~再伟大的工作也没有家人重要！珍惜时间和现有的资源珍惜周围的亲人朋友！女朋友问我为什么跪着看电影。很棒的电影不如国产的穿越剧烧脑！！！哈哈。给个满分。好看、三个小时、全程都没有困意、值得推荐太深奥，层次太深，很经典，亦科幻亦科教亦伦理，干的漂亮完全异想天开之作，前半段还好，后半段让人无法忍受。不值得为它浪费两个小时的时间。还行吧，前期有点闷，但是整体还是一部逼格比较高的电影，看来一遍是不行啦太长了点！星际穿越，一部被神化的披着硬科幻讲述“先有鸡，先有蛋”这个哲学命题，最后用“爱”来“收功”的好莱坞视觉个人英雄主义大片。PS沙尘暴什么的看着真欢乐。你在说俺家嘛？o(≧v≦)o太长 有点絮叨墨菲看到手表时并没有立刻开始记录，所以通过手表传送的莫斯密码本身连续性就是缺失的，更何况影片中也没有交代能够拯救人类的数据是什么。至于未来的自己帮助过去的自己，这个早在哈利波特里就出现了，时间转换器之影片时间真心是太长了！感觉好没意思！可能是我不能理解影片的精髓吧！忽觉诺兰像个可看性很强的塔可夫斯基，实际总在探讨人生终极问题，从哪儿来到哪儿去为何来去，作为一个影像思想者其从处女作开始就痴迷着解构时间的循环往复，不得不说本片的硬性物理科幻逻辑远不如inceptio这部影片太牛逼了！明年奥斯卡非他莫属！真不知道评那么低分的人是什么审美素质？！sb好看爆了！十分给我提前猜到五维空间哈哈除了物理引力，爱也能够穿越星际、维度，超越时间、空间而存在，即便横亘亿万光年也阻断不了那份爱意❤如果可以，好想触摸那土星光环，球状虫洞；感受类地行星的滔天巨浪亦或万里凝云；置身洪荒黑洞穿越过去、未来，不管怎么说 这算今年看到的我个人最满意的电影 从构思到剧情配乐都非常震撼。符合逻辑发展，即使我猜到了大部分剧情 但依然很让人震撼很穿越的感觉 很好不好看 现在拖太多将近三个小时 还算没那么难熬 所以也算可以 就是结尾没看明白时间长点，虽然是科幻片，但有几个情节感动我。故事很一般。。。伟大的科幻片，诺兰一贯黑暗阴郁的风格，硬科幻的外表下包含着一颗亲情温暖的内核。科幻迷必看！强烈推荐！诺兰出品必属佳品！摄影、美术、表演都是那么的精湛！还有汉斯大神的神配乐！已经96%地呈现出诺兰这部作品的光影世界和情感世界！！！精彩绝伦！真心不错啊，就是看的时候旁边一女的像白痴一样，一直讲话，还说前奏太长没意思，TMD就你那智商没前奏你能看懂？你们知道三维空间，就是胸维，腰维，屁维爱情的力量无法衡量又感人又紧张又看不懂！！！3小时看完出影院都觉得空间在扭动…先打10分再慢慢看腦補吧！太難了忘了评分了…特意注册了个账号，就是为了给这部电影评十分，毫不夸张我是哭着从电影院走出来的。还行吧，在从小看中国古代神话剧接收到的天上一天地下十年的理论下长大，在看过地心引力的绝美太空画面影片及无数科幻片的超级绚丽特效后，以及虫洞、5维这些比较早就出现的知识点，惊喜度不高。不过也不乏是部好电我读书少 表骗我 到底有没有四维五维空间？充满温情。就凭第一个将五维空间摆上屏幕并充满创意就已经满分。大师级的配乐也锦上添花。永远不要放弃希望 黎明就在眼前很酷。知识点很酷 很穿越的想像 剧情也很紧凑。从大得宇宙 延伸到生命和种族的延续 很宏大 而关于个体的鲜明表达 也浓缩了人类前进道路上的 感情纠葛 有爱和恨 也有欺骗和背叛。更重要的是勇敢和智慧 我们对于电影中物理原理的讨论没有什么意义烂到家一个小时要等于7年太难了。这个脑洞不补上。绝对的好看，情节紧凑，感情戏份也很足，马修的表演没的说，把父女情深演绎的非常到位，老婆看的哭的眼睛都红了，诺兰的片子------放心！确实不赖，越往后越精彩，音效很棒，到后边媳妇紧紧抓着我的手，是很揪心。。我觉得这是一部关于爱和勇敢，坚持和信仰的电影。一个勇敢的父亲对孩子的爱贯穿影片的始终。为了后代能够幸福而长久的生活在美丽的地球上，为了自己做为宇航员的一份职责，这个勇敢的父亲踏上生死未卜的茫茫宇宙之旅超高水准，BUG？：主角能收到在地球女儿的影像信息，但是地球却收不到他们的。难度只能单项发送？所以-1震撼中，殿堂级艺术品诺兰还是没有超越自己！没办法做到和他心目中的前辈们一样杰出！好震撼，新的概念，简单，让人难以置信片子前面节奏稍微慢了点 但总体好赞！绝对值票钱！还有女神安妮海瑟薇能不能理解真的不要紧，真实的情感就那么发生了相对论贯穿 费脑非常值得一看真的太好看了！编剧太牛了虽然带着很多疑问看完了，但是真的不否认，三个小时不知不觉就过去了，非常棒的电影。推荐！我同学看了4篇，第四篇是我叫他陪我看的，给我讲解…真的不错…补充一句。IMAX效果超赞！重新看了一遍，虽然没看懂但是很震憾一个“好”字足矣16日周日下午4点半邮政厅吧，上座率挺高的，坐最后一排。“诺神”新作，还是那么长，物理知识得有点基础才行，要不就越看越像天书，比盗梦空间好多了，大家都是快被尿憋坏了吧！很久没有这么全神贯注地欣赏一部影片了，虽然有些时间点比较平淡，但总体的音乐、故事情节及演员的表演都非常的棒。看完影片，走出影院，世界都不真实起来，如梦幻泡影般，让人还沉浸在影片的世界里。结尾略逊 但还是少有的神作真的灰常精彩将时间维度化，对于一个工科的文艺小青年来说，真的觉得是今年最好看的…没有之一…影片没有一处废的地方…当然，还留有遐想的空间…甘之如饴的回味感能解释的是科学，不能解释的是爱，相信科学，更要相信直觉，相信爱！太牛掰了！这个电影超越了太多的东西，看了才能感受看不懂，真看不懂科幻迷的福利，不是胡乱幻想，而是利用现有的理论及推理阐述宇宙多维空间及时间，还不乏剧情！结局相当不错，两个幸存的人拯救了两波人类，一类是被库铂拯救的最后生活在空间站里的地球原住民，另一类是被带上探索飞个人觉得超好看最有感触的还是那份父女情太好了 无法形容了今年少见的运用逻辑思维引导的大片，值得一看，相对论，黑洞理论。展示思维空间的巨作太好看了。年度最佳赞！！好看，没白花周二的半价画面很不错，特效做的太完美了，很喜欢。今年最值得看的！没有之一看哭我，时间永远都不能回转想去看第二遍✔️很有诺兰的风格，很烧闹值回买票的60大洋好吧，又是一次烧脑了，诺导能不能不要这么纠结，每次都这样还是真探里面的马修表演更好，安妮垃圾。亲情部分稍有牵强，配乐剧情棒，两个多小时非常合理紧凑故事框架很简单，但是诺兰兄弟牛逼的地方就在于，完完整整的构造了一个平常人甚至都没有想象过的世界，宏大而有序，又与现实世界很自然很紧密的联系在一起，今年最佳！没有之一！9.0！就是差在配乐上，其实不算太难懂，看过终极一家的人这都是基本知识诺兰简直是神一样的存在啊，烧脑电影，100个赞都不够表达我的心情呀，准备第二遍走起！值得一看！强烈推荐，个人认为年度最佳诺兰拿走今年所有奥斯卡小金人都不为过我不是诺兰粉'但我看了两遍'泪点确实很多'结局在五维空间出现的时候'感觉跟小时候幻想的情景很像'一下子触动心灵'前后呼应的事情很巧妙'太空场景不是想象中那么震撼'更多是科学新领域的震撼'这些我感触不是估计这是这好几年来最好看的一部电影，偏向科幻片，看完了感觉自己还在那个空间里，但是也有很多疑惑，希望有2、3、4....带你进入一个不一样感受的空间，实在佩服导演的想像力！会再看一次！很棒的电影，情节，演技，效果都很到位无可挑剔，全程无尿点。引用了很多理论，剧情挺好的特别好看。值得推荐。相对盗梦空间 诺兰这次没能彻底打动我，看来我还的再看一遍看完之后回想起来真有点烧脑简直没得说，剧情效果只能用一个字来形容！赞！！除了呆萌哥与大伙的年龄差以及最后主角拨"弦"调表有些牵强之外其他的一切都是无可挑剔，走出黑暗讲起爱来诺大师也能拍的别具一格，父女的爱和最后安妮对恋人的爱看得几次搓中泪点，有时间必定二刷。挺好看，就是想吐槽小麦都绝种了，你俩喝的是玉米啤酒吗？确实很精彩人类对宇宙，对黑洞，对太阳系乃至银河系外的太空探索永远都像不断地解谜。而未知领域的神奇，往往正是最吸引人的地方！非常喜欢这类题材的电影，导演的大胆设想令人敬佩和振奋！满足了我对太空的一切幻想，必将成为影史金典唯一不好的地方就是两个配角男，特别是第一个死的太莫名奇妙了。还好啊……没有太烧脑……诺兰的片子大赞影片真的很棒，实在没什么可多说的（反正网上各个角度的分析都快细化到自然段了）唯一能确定的是，不白瞎了这么多好网评的原因是每个人都能看到自己想要的东西。【最喜欢影片的一个观点是，无论科技发展多么迅速，自科技，人情伦理结合自作，无太大亮点看完以后感觉信息量很大，感情都很好 ，但是那个手表设定实在感觉有点假诺兰亮瞎了我的钛合金狗脑，把我的大脑瞬间转变成无维！佩服好。。。。。。。真心觉得太赞了！好片，真心赞看了星际穿越，我对三体更有信心！更加宏大的宇宙观，更加恢弘的场面！ 不过怎么拍出来？我很担心摆烂从某种程度来讲，这片子也是催泪弹。剧情中亲情的比重较诺兰的前几部电影都要重。人在时间面前只有一种选择--顺其自然，即便穿越时空，也只能顺从时间的安排，这可能就是片中所说的墨菲定律。很不错的片子，关于时间，空间，引力，人性和爱很想去学量子力学叹为观止！好长哦………………………………………烂片一部，浪费时间一种恐惧，Give us hope,but in reality, maybe science has its boundary.我觉得7分不能再多了，这部电影的科学性是很不错很迷人，而且铺垫做的非常好、诺兰的想像力实在是很不错，但是这部电影的电脑制作的情节实在是有些假，并不是说现在的水平做不出来，确实比之前的一些电影做出来的效pic of the year，无话可说！都在O嘴。很赞很棒的作品我只能说，我好像看懂了……他令人惊艳的一点就是稳，没有急功近利的展现想要表现的宏大主题，而是通过震撼人心的音乐托住气氛，将整个故事缓缓推向了高潮。挺不错了。相对论，量子力学，虫洞，黑洞，温和奇点。。很多很抽象的东西都模拟了出来，对于一般人来说真是醉了。唯一缺陷就是在飞船里和太空中看到了光芒，其实按理来说没有介质光不能散射的，恒星在宇宙中应该只是戳到我各种点！！真的很棒，哇，'很厉害太伟大的电影！有生之年如果三体能拍成这样，那就是真的死而无憾了！真心看不懂！年度最佳作绝对值得一看！又一次带给我震撼 感谢诺兰补脑大作，感觉不错！年度最好看的电影没有之一，美到极致的宇宙，时而震撼时而感恩的音乐无不使我动容，这是一部令人震撼的硬科幻电影，我却不知道几次落泪，能看到这部电影真的太好了我的观点: 安妮即是五维生命体即是黑洞, 她在黑洞边上极漫长的岁月中进化成了五维生命,随后和那个行星被黑洞吸收, 她因为五维了所以没死,并融合成了黑洞的一部分,然后再回来拯救过去的人类(黑洞里时间没有没有大家评论的那么精彩，但是也很不错电影发展到今天，已经很难用“大开眼界”或者“脑子完全不够用”这类的词来形容一部影片了。 本片真是让人瞠目啊。虽然前面略显平淡的铺垫了四十分钟而且将近三个小时里太多太空专业事情太深奥难懂，但是最后却发现很赞的电影 无论是剧情还是特效！个人认为，与其说这部片子是科幻片，不如说他是宗教色彩浓厚的科幻片。相当精彩诺兰又一次超神，剧情没有一点拖沓，高潮迭起，脑洞大开，甚至感觉好多年都不一定有更好的同类型作品了硬科幻外壳包裹人类最柔软的感情，每每这种电影看完都会觉得人类是如此渺小。太多星际穿越的理论在三个小时内消化，确实逼死文科生，但最后一部使用70mm胶片拍摄的IMAX电影画面质感值得肯定。表演基本马修独超级好看，我是完全不懂物理的女生都能看懂，导演表达的很到位有命运石之门 蝴蝶效应 星之声和飞跃巅峰的影子太长了 前边没意思 后边还可以这编剧真是精良制作啊。棒！在光速里，我还是我，你在原地早已老去。感觉没有盗梦精彩 也可能是大量物理知识让我这个文科生不感冒…不过电影还是不错好！看到要哭了 脑袋烧坏了好多物理知识，需要有一定基础看得才过瘾十分都给小马哥。相当烧脑 值得二刷三刷的电影诺兰的脑回路真心赞啊非常喜欢.高分评价好片!略有复杂却精妙，无论是时空的交错，还是对多维度空间的想象，抑或对人性的阐述都称得上是大片，但建议要有一定天体方面的基础的童鞋去看更能理解，也会对导演的奇思妙想感到惊奇，九分是因为时间略长了，不然一部伟大的科幻史诗，尽管有小的瑕疵，但是瑕不掩瑜。我爱塔斯，忠诚智慧、勇敢有爱的幽默小伙伴，太可爱了时间周而复始，生命生生不息。其实看到时间好麻烦，我还是踏踏实实在三次元里呆着吧！电影看的非常过瘾，诺兰的片还是超酷的，我的观影感受就是已经发生的事无法改变，所以活好当下吧~和想象的一样好，画面很美很炫酷，导演构思也是绝了，最后的新世界很充满想象力，看来诺兰真的很喜欢倒立的世界。结局也很棒。中国的文盲太多了，所以给十分帮着拉一下。表现祖母悖论那里笑了其实每次问别人文科生还是理科生 只是想找个能讨论剧情的人啊 谁要讨论父女情啊大概能看懂，再被普及一下个别词汇，瞬间晕啦，画面很美影片做得最好的地方是solitude的情感刻画，人处在漫长的时空间、浩瀚的的宇宙间那种孤寂与恐惧，还有这庞大的时空距离产生的对亲人的牵挂。理解的话高中物理知识就够用了。整部片是娱乐大片的架势，但是却努很赞的一部片，诺兰很有才!!!科学从欺骗开始，因爱而成功！情节节奏给了信息接收空间，至于是否看懂和理解，那就是观影后的回味空间，非常不错的片子牛 除了对诺兰佩服的五体投地还是五体投地神作……………电影配乐很棒，迈克尔▪凯恩都老成这样了啊。岁月啊诺兰风格，关于重力折叠维度时空的电影，马修演很赞，海瑟薇老了。前后逻辑扣合很好，那个土星假假的我好在意！第一个十分，我只能说，太精彩了！9.5 太美了！震撼到了，值得一看！有些理工男，带着女孩子去看星际穿越，自以为大谈虫洞的原理、剖析黑洞的成因，女孩子就会刮目相看。错！大错特错！没有几个女生听得进这些鬼！你们忘了看电影的初心了吗？正确做法是，在影片结束后，看着女孩的眼睛不解释、太攒了什么破片啊？看的只想睡觉！给高分的都是托不得不说很棒。考验智商。效果画面很棒。看的好累啊 不过很精致除开那些听不懂的物理 天文理论外 很精彩什么东西？完全不是正常人看的！结局很好！这就是爱！有木有想刷第三遍的！求组队！非常完美、震撼的电影其实这部电影并不烧脑很好理解。比起之前诺兰电影的重推理悬疑已经弱化很多，反而让我感动的是多了很多感人肺腑的情愫 对影片总体基调的把握而并非是他一贯叙事的风格。个人还是更喜欢盗梦10+！！！真的是一部很棒的电影！！！在169分钟里此起彼伏！好幸运去看了这片！一遍根本不过瘾！iMax会让你觉得自己也在那里！我也算个看电影的老影迷，把我最高的评价献给星际穿越！从影片结束到一个小时之内，甚至改变了我的人生观。。现在恢复了期待了两年的电影，专门做火车看的IMAX，诺兰满足了我所有的期待。在科学都无法描绘的世界，诺兰用他的天才尽情挥洒出梦幻的想象。从科学到奇幻，就是穿越一层表面，就是沸腾一个气泡。棒！！最后真的是！哎！黑人老的时候哭了！哎！不愧是诺兰！赞！气势恢宏，震撼人心。绝望扑面而来，悲伤难以名状。前面四十分钟睡着了，后半部分还比较有情节，看完需要几个人讨论一下可惜看不懂进了太空后太震撼了，准备再去刷一次imax看了两遍，今年最壮观的科幻片还不错挺好不要温顺的走进那个黑夜？超越宇宙 原来是爱先恶补一下物理再来看吧我觉得我可以看第二篇，科幻剧情，同时还有感动，好片点赞!几天过去了，对于物理很差的我来说，还是没看懂0 0 不过此片配乐很棒绝对是值得称赞的好片子好，很好，非常好！效果很炫，但故事没有像期待的那么精彩。但可以认可诺兰驾驭这一类型电影的强大能力，如果能由诺兰来拍《三体》，那真是太幸福的一件事了。影片很赞，出去接了几个电话，有几个地方有些迷茫了…但是还是很赞！值得去影院看看！准备看第二次啦。有点意思…导演花心思了屌的不行。整个把我的想象全部拍出来了前半部分节奏略慢有点拖沓，后半部分开始精彩起来，发现前半部分是在做铺垫故事、印象都是9分，其他都10分。最后想说应该有个音效选项，绝对爆10分！一次电影哭了2次，这辈子最好看的一部电影多的不用说了，绝对满分神作，不仅包含了宇宙的很多理论，父女的感情戏也很感人大胆的利用虫洞理论，穿越时空，只为营救心爱之人。剧中依然不乏诺兰在特定的极端条件下对于人性的思考。感情戏份的表达较诺兰前作已有长足进步。诺兰勇敢的放弃《记忆碎片》式的绚丽叙事手法，而是让步于情感的表达被震撼了，一定要看imax如果未来真的可以影响过去，是否意味着人类的未来终究会是光明的，高度发达的人类文明必将拯救世界末日？超赞，震撼，再去一次影院不错，服务不错，电影不错。好看！生命不息，探险不息！长知识！还不错，不过结局有点玄幻当库帕他们俩从米勒星球回来时发现地球时间已经过去了23年，库帕看23年来他儿子传给他的视频那段，我都泪奔了，一种主人公感到可能会再也见不到家人的绝望心情真是让人难受！今年最好的科幻商业大作了吧，算是比较老派的科幻片，故事也算都集中在科幻上，不过还是感觉想象力不够狂霸，都是些科幻小说里面司空见惯的桥段和概念，倒是画面真心非常赞，推荐IMAX扣一分，没看懂，知识不够，哈哈，但是电影太精彩了！还想看第二遍8.5分吧！一开始说烧脑我就知道是炒作！没什么看不懂的！故事紧凑全过程都很吸引我！注意每一个细节，这回诺兰玩儿的挺嗨。有闲功夫的朋友观影前可以补补天体物理的知识…太牛逼了。美利坚的电影就是棒！奇妙的世界，一开始无聊，后来不错果然爱必能穿越一切画面，情感，科学，都很到位，强烈推荐，不过看之前请去了解相对论，量子学。满分完美的神作，五维空间脑洞大开，但又不突兀哎呀，我的狗眼！亮瞎！👍叹为观止！今年看过的最好电影。刚看完，感慨好多，不知道怎么形容自己复杂的心情。诺兰不愧为大神，故事讲得很好，很动人。果然，只有爱才是永恒的。什么都不说，满分！！好片，但不足以封神。好看！不要因为看不懂就说不好看！演员演的超级好！片子结构完整！诺兰太鬼才了！看完这部电影啦！视觉效果和剧情都不错，煽情部分成功让泪点高的我湿润眼眶。但正如很多人说的，这片科技含量较高，很多关于物理学的东东学渣表示不太懂。不过呢，看剧情懂了就行了，至于理论，管它呢，又不是要成为二刷，我想说，不懂什么物理天文的我都看懂了，我真不懂那些说看不懂的是神马情况。第一次看科幻片看哭了，当库珀回到飞船上时，23年弹指一挥间，那种感觉真是无法形容只有去睇过的才明白配不上经典，但也足够精彩。让人看了非常想家！再次知道人活着为什么！再次记起人怎么活，坚持不放弃！再次明白做人的道理，追求并充满希望！非常非常非常棒的片子，记住你了，诺兰！绝对是神作，看了将近三小时一点也不觉得枯燥，相对论运用的淋漓尽致，还展现了真实的黑洞形态，绝对物超所值五维时空把我给镇住，大开眼界……没看太懂！一部高智商高思维的电影 值得一看 震撼好，很好，非常好诺兰的风格，赞，有两次被感动！期待诺兰的下一部作品其实抛开理科外壳，是个文科故事呢。五维空间处被震撼了，但除了马修其他几个演员实在……好不适合，尤其是海瑟薇和呆萌，总觉得在演以前的角色。另外，理科小伙伴一直在讲解……理解到理科生狂欢的意思了墨菲接到了什么讯息解开公式，谁发的怎么得到了，求解？被虫洞球球美哭了~前面有点乏味，但是越看越入戏！诺兰的电影不会错～即使不是理科生也可以看的～超想像，也试图解释情感的力量与缘由很棒，对宇宙的思考，人性的美丑刻画得都非常到位，特效上也是超一流。题材上也比较新颖。绝对是今年必看的佳作，建议对相对论有些了解，不然可能看不懂烧脑硬科幻，光故事就能上9……“天上一天，人间一年。”这本是《西游记》中的传说，而《星际穿越》则试图通过一大堆的天体物理名词，来证明这这个传说是科学的。男女主角为了表现爱情亲情，浪费了20年在外星球的水面上冲动地发泄，一把鼻涕一把希望诺神拍《三体》10分 震撼神作 说不如3D的都滚蛋吧 懂不懂啊很一般啊。说炫的是不是文科生吓得我满地爬不错！连我这种不喜欢这类型的电影的人都喜欢看诶大神级的作品不能更棒，膜拜不能再好！棒！没有10分的电影，但是我如果评9分的话.....达蒙居然是个坏人......对于诺兰团队的电影从视效 故事 配乐，找不到不给10分的理由，这势必要进imdb前十的节奏。有剧情、有科学、有人性，一定要买张碟，完全可以做物理学科普教材！诺兰的电影从未给人失败感好看 超好看影片的视听效果可谓无可挑剔，而且在题材上也有一定的突破。与单纯的时光旅行相比，选择用引力来解决时空问题的创意着实不错，既照顾到了现实也兼顾了美感。唯一感觉美中不足的是马修·麦康纳的嗓音，听着总感觉他是精彩。不过前面剧情太拖，很闷！诺兰力作一定得看，顺便回味一下学生时代的生活昏昏欲睡，平淡无奇，没有燃点点赞，好片个人认为迄今为止看过最好的科幻电影，瑕不掩瑜地趋近完美吖吖吖吖吖吖这个必须10分.还不错，剧情来说略显平淡，但是就黑洞虫洞高维度空间这些高大上的理论表现上很好了第一次一部影片三天内连看两遍，在科幻电影的基础下将人性与宏大的宇宙观诠释得很到位。逻辑性较为合理，不牵强。赞！！！！！！！！！太拖拉了，累不错下一秒，沧海桑田不能理解说这剧烧脑的朋友。公允地说，这部剧马马虎虎，前戏过长！诺兰男神拍的电影真心赞！！开始比较平淡，往后看就充满了震撼。剧情紧凑，一环套着一环！！给满分，今年最好的好莱坞电影，无论父女情深还是对生命的探索，亦或人性黑暗和科学理论，都做得非常棒刚开始还可以，到后来头就晕了哪里看不懂了？没有任何轮回较差，从头到尾就一条线刚看了星际穿越第二遍，终于知道了世界上很多世物用科学解释不了，诺兰用科学的方式告诉我们为什么解释不了。比教科书好学多了太棒了。又一次展示了人类对于未知的太空的野心。必须给高分我只想知道诺兰那是人脑子么？怎么能想出这么神奇的东西？有一部电影能做到这种程度可以说是巧合，可是你三番五次做出这么牛逼的电影真是不敢相信啊。非常给力，非常真好，简直是科幻史上的一个里程碑，非常佩服诺兰导演，诺兰出品必属精品唯一遗憾的是没有拍成3D 影片画面制作现实感很强 如果是3D的话个别经典镜头会更有震撼效果赞哦！！！！！很不错的电影，马修 麦康纳的演技没的说，169分钟的电影一点也不觉得是浪费时间，外太空的故事依然很吸引人。虽然在一个破烂不堪的影院，但这电影还是很棒。值得一看。剧情差了点，同样是拯救世界主题，比起环太平洋可差远了，若说靠其中的硬科幻成分，即物理学理论的展现取胜，那么又比三体差远了，连三体的冰山一角都比不上，这毕竟还是一个“小”故事。过誉了。看一遍还不是很过瘾，IMAX确实很震撼good，但称不上excellent的大作。诺兰在拍他自己的电影剧情九分，画面八分，演员十分。这是要让看不懂的人都掖着不敢说的节奏啊。本人自诩也算天体物理爱好者对黑洞纬度概念也都有了解，但还是不明白猪脚最后落入黑洞反转那段，觉得反转好突兀太牵强脑动大开！值得一看！脑洞大开，我需要补脑口服液！更加有看《平行宇宙》的冲动很好的片子像我这种对科学了解不深的人来说，那些讲的太深奥了。但是在影片里面提现了伦理道德，唉。总之，最欣赏的是画面的美感，在太空中穿梭，实在太美了。T^T给十分不是电影无懈可击，而是对于导演，编剧想象力的认同。年度最佳影片，没有之一在影院完全舍不得走啊回复@ILNeytiri:别傻了孩子，所有一切你就去问高级维度空间的人类文明吧，我们这些低级空间的在这部片里就是被戏弄的命，真不知道人类是怎么移民到土星了，土星不是无法居住的么，全篇都在探索那别的星系😁😁😁😁😁一般，真的不是我泼冷水，作为一个科幻迷，这个电影在想象之内，说一些理论物理名词，虽不见硬伤，但缺点常见。学了物理还是有点用的真心好看，科技被爱紧紧包围。震撼！真的觉得很像男主角女儿的名字，墨菲定律啊，该发生的都会发生。历史不会改变。星空，银河系真的超级赞，包裹着让人瞎想的美丽空间，如果是3D的效果，那将会很震撼看完后相当震撼的感觉，出了一身汗。大片而且有内涵，我给10分，感觉观影体验不能再好了。有空再去刷次本。当人类无法在地球生存,却唯有爱可以拯救,电影里所提出的理论,空间,维度,只是支撑电影的一个点,仅是辅助,爱却是支撑了希望,未来,仅仅的几个理论的证明并不能说明一切,实践与爱可以超越这些理论.所谓的烧脑只想说一句:"还想再看一遍！"未来原来是这个样子的！时间的故事节奏太慢………看的人心累………当你在穿山越岭的另一边， 我在孤独的路上没有尽头… 一辈子有多少的来不及…被网上的高评吸引，就好像一夜之间涌现了一批热爱科学了解相对论的卓越青年。论画面没有很强的冲击力，亲情也没有感人至深的环节设置，本片对维度的解释让人不难理解，但没有特别吸引人的情节。但愿没有人因为影片设👍👍留点期待他的下一部电影超级无聊！看的想打人！节奏慢到死！剧情烂到爆！还演两个半点！！！真的很棒~其实我本人不怎么喜欢科幻片，可是这部掺杂有许多人情、人伦在里边，还是能抓住我的心的~电影看完我很久都没说出话来。。。。真正的完美科幻片，科学，人文，想象力，美不胜收。诺神太厉害…看完以后心情久久不能平静不错的一部影片，科幻和情感两条主线，剧情不管合理不合理，马修.麦康纳的表演都值得称道。 穿帮镜头：当库珀的飞船准备进入虫洞的那一刻，同伴要求他把飞船的旋转停下来（旋转是为了人工模拟重力环境），以便好好剧情，场面，演技，情感，表达得淋漓尽致。看完大神们的影评再去看。好长阿。不过最后蛮感人的年度最佳，音乐稍弱。蛮费脑子的，看懂了八成，给8分吧。非常好看窒息，绝对的窒息，太空部分基本是屏住呼吸看的。全程憋尿，怕错过任何一点线索。人类真的渺小到连飞船上一大盒中的一颗受精卵都不如。节奏快而强，全程无尿点，非3D，但犹如做过山车般刺激。本片无论从初衷还是节略感神棍。中规中矩吧。没有达到我的预期。一些外星场景更是虚假。缺乏创造和想象力。一般人看不懂个～看的累死了～三个小时也太长了～没有变形金刚好看～期待变4～看这评论已经达到了史无前例的神作了，我觉得虽然好看，但也没那么夸张吧。。视觉盛宴，特赞！不明觉厉中间上了趟洗手间....整体影片效果还是属相当屌的，喜欢的人很喜欢，地心引力只是达到了这个这部电影的视觉程度，但从深度上诺兰的电影真是无人能及了满分，虽然很多还是不是很懂。激发了对宇宙 太空的欲望。观影效果赞。不过真的没太看懂 回来狂查资料整部片子超赞，星空，时间，重力，维度，和人类面对深空宇宙的无奈。但是还是有个硬伤，当时在降临第一个星球的时候已经发现时间速度的改变为啥没想到前一艘飞船刚坠毁一个多小时。还是说导演只是想展示一下一个每隔既然受大众欢迎，就必然有它的道理。有些人不必借贬低电影来提高自己逼格，在找大众的问题之前，先审视自己的问题吧说实话我真的没觉得特别好看~亲情挺感人~有的地方也挺刺激~但是看过就看过了~也没什么真正的科幻片 探讨的从来都不是什么科技，‘人文’与‘人性’才是真科幻的内核……神作！我愿意再看一遍，回来在豆瓣上看了影评才懂。刚开始看觉得好没意思，后来被深深震撼。即使现实生活我们都存在在一个星系一个空间，可时光的飞逝依然不变，转眼我们最爱的亲人就会老去，要珍惜和他们在一起的时间。2014年度最佳挺好看的是真的，烧脑也是真的。难得的好片。据说很烧脑，看之前特意查阅了一些专用名词，看起来就没那么费劲了。本来库珀困在四维空间中时，以为只要他女儿墨菲拿开书就能救他，还好剧情没这么狗血。不错不错近三个小时一点也不觉得时间长，导演用电影的魅力想我们解释了太空宇宙的神秘，很喜欢导演对地球末日的描述方式，不是大灾难的宏大场面，而是面对食物的匮乏，必须赞一个！我觉得很好看，剧情的发展很有惊喜，有创意，很完整，今年最值得去电影院看的片子就是星际穿越，我本身就很喜欢看科幻片想象力资格丰富，值得看第二遍那个水星球有巨浪，是因为那个星系有两个太阳，一个演变成一个黑洞，一个演变成一颗白矮星。如果将想象力比作火，将科学逻辑当水，那么这无疑是一部水火交融的科幻电影。高大上的时空间理论，超震撼的视效奇观，较为严谨的剧情框架，真实细腻的人物性情，理性与感性碰撞下的太空冒险之旅。深层次，好看这电影，已经无法形容稍微科普了一下 看得很顺畅 感情线也很动人整体感觉一般~没有地心引力震撼值得一看，震撼。近三小时信息量巨大且感慨万千。我们真的很渺小！我们怕的不是黑暗而是未知！本年度最佳观影体验 2刷达成看完~坐电影院平静了几分钟才走的~中途哭了2次....在五维空间把书推到让女儿叫自己别走...催泪啊！人类实在是太渺小了！不过未来的人类...已经是超越神了！放人造黑洞的神脑洞简直....很不错 专业知识强今天看过最好看的电影，甩忍者、超人、蜘蛛侠........几条街好么，赞👍非常棒诺澜果然不错感觉一直活的很简单😹😹😹千万别去看！！纯粹去睡觉的！！催眠功能极其强大！建议失眠的人可以去看看喔！！！！诺兰执导、马修·麦康纳&安妮·海瑟薇主演、马特·达蒙甘当绿叶的《星际穿越》叫好又叫座，所以央视官微也有给烧脑大片科普～该片确实值得一看，特效场景写实无华、影片颇具深意发人深省，即有对人类破坏自然环境的我认为只够6分，不容易看懂。皇帝的新装，看不懂的不好意思说。诺兰出马必属佳片真心好看的没有理由，即使预期太高，看了有点不过瘾，但是绝对是看过最好的科幻片，满分很不错，只是有些科学的卖点值得商榷，不过作为电影已经算很严谨了泪奔~~(>_<)~~，跟女朋友看到还剩半小时就结束的时候，有事情先离场了。很好看的剧情，要认真的看才能懂若兰的想法。就是太长了！激发了我想去研究物理的欲望很好，可以再好一点经典、内容很简单就是探寻域外星球、反映的问题也突出实际、关键是费脑子、画面实在是想的出来大神，不解释理论上不可能存在10分的电影。给这样的分，只是说，有些电影完全不需要品头论足，放心欣赏便是。今天起开始当诺粉也不知道晚不晚。诺神，考虑一下《三体》吧。刚开始以为剧情太拖沓，看完才知，那些都是必须的铺垫。很久没有看过这样的好片，诺兰就是经典烧脑之大作太值得一看了。诺兰威武。电影不只呈现了特效的精彩，科普了很多航天知识引人深思及开了眼界，对未来充满期待。完美，有很多漏洞，比起你们心中的《Gravity 》或者是《2001》差了画面与情感。有点闷，还有3小时很棒好看，还想看一遍非常好，尽管有些理论的处理可能不是太合适，但不得不说是精品中的精品！里面有许多科学、科幻知识，而且做出的效果也比较符合，看完感觉没有太大的漏洞。几个特效做的都很壮观，剧情煽情了一些棒！！！！前四十分钟比较拖沓，我都快睡着了，之后就精采起来了诺兰神作，相对论，五维空间，穿越时空，太赞！从小就研究相对论，这个帮我把虚拟想象的可视了男主角死老婆得到了延续不需要理由，神作更喜欢安妮海瑟薇小清新~有理论物理学家的指导果然不一样！神作。让我对量子力学特别感兴趣，教育意义也很强没有刻意的炫技 只是将我们一直以为是迷的虫洞 黑洞 绝美的太空无遗的展现在我们眼前 诺兰以自己父亲的身份更加确切将那种爱附之在电影里 最深的爱 不是每天的在一起 而是不管经历多久 穿越多少时空 那份爱没学好物理还是挺要命的……糊了大脑，烧了膀胱智商不够用，凡人一个。科幻片强行看哭棒有新颖部分，但内容太过平淡!我是来给分的，我是诺兰脑残粉很多地方看不懂😳个人认为比《盗梦》更好。2d 业界良心，配乐很棒。不去看肯定后悔！叫好叫座，本年度看过最好的啦！永远死老婆是最近最好看的一部片子！赞说创意吧，这个创意早有了。说深度吧，就剧中说了几句貌似要让别人深思的话。说概念吧，就远远比不上超体。整部戏就是故弄玄虚，头两个多小时都是各种铺垫，最后半小时才是戏肉。最后住的那个星球，槽点真是让人笑完从马特达蒙出现后，剧情变得有意思和紧凑了。虽然有很多不理解，但是也不影响看片子，很棒，很有意思！还行，但跟《盗梦空间》不能比不需要理由很棒！也很感人！非常非常非常赞好看得醉了既然时间可以成为实体，那么所谓爱这种情绪也未尝不可，也许在某一维度，那根牵挂的丝线紧紧的连接着父女才有了这一切。 过去心不可得，现在心不可得，未来心不可得神作感觉不错。起码看了很震撼。别扯吐槽什么科学槽点，起码这是给大众普及了一下小知识。喜欢里面的配乐，扣人心弦。我看了感觉很值得。对于科幻迷来说，我真的爱死这部电影了，让我见识到了我所想象的很多东西，也有亲情的温暖，吐槽点只有安妮的存在感，别的很棒难得在大荧幕上看到这样纯粹的科幻作品满分，无论是剧情，还是演员演技。再次跟着诺兰穿越时空，从最早的记忆碎片到盗梦空间到蝙蝠侠三部曲再到星际穿越，每部电影都带着我去旅行去体验不一样的世界观和超级震撼的感受和体验。生命生活亦是在于体验。这次的太空遨游，流连忘返。这是一部科教片。天文爱好者可以去看看。基调有点慢，后面有一些不太符合逻辑的说法，但综合来说还不错，千万别跟看过的人一起看，不停地剧透～诺兰不只是个导演 还是个想象家故事的框架很丰富，科普的比例安排的恰当，对于有些理论很陌生的估计会觉得闷吧，这也是电影出来评论两极化的原因。画面很美，音乐配的也是恰如其分。值得一看，推荐。设定神棍，说教味浓，不过情节真是太刺激了！世上没有完美的维纳斯，也无完美的影片，诺兰已经做的很好太长了，后面没耐心，对于女人太折磨，主要剧情看懂，空间不懂雖然說.片頭是為了鋪墊.可是對於我個人來說.還是覺得沉悶.但是.衝上太空之後的情節變得不同了.我不懂什麼物理定律.我只知道後面的情節很吸引我.這是一部值得再看一次的電影.那種1小時等於地球7年的分離.看完之后还想再看的电影~一个小时七年，省着点用。年度巨作。如此烧脑的神电影你们怎么能给那么高分。。。我承认我物理不好，我承认我实在融入不进去什么五维三元二进制！部分桥段煽情冗长，有些镜头转换太快，交代不清，整个影院看懂的人不多，又没几个人好意思说没看懂，宇宙科幻类大作先驱，值得鼓励可以打8.5分，可是只能以1为单位。算是年内值得一看的片子。背景音乐总制造紧张，但实际上可以气氛稍积极一点。画质不清晰，不知道是不是故意营造的效果，内容很好，全程无尿点买票去看了两次。太震撼了！就没人喜欢冷幽默的机器人吗？太费脑了，看完好困啊绝对满分！不够国家自行脑补许久一部用心制作的电影，作为一个没文化的影迷，收获颇多。商业电影除了娱乐还有启发的左右。好，留一分给大神的下一步作品。配乐太震撼！人类的征途是无尽的宇宙与星辰还烧脑巨作？我去 无聊死了 睡过去好几次什么是好电影，就是一部就算一开始会引起观众对内容的争论，但最终却能让所有观众观点达成一致的电影。真的无懈可击，你看似有漏洞的地方最终都被证明是完美无缺的。赞！！！没有粮食，居然还有啤酒。飞出地球要火箭，飞出比地球引力还大的星星，居然不用。不过里面的物理概念，真的完美一般吧…比盗梦差一点。也许几十年后他能成为经典？现在还差点什么。一部无法随意评论的写实科幻！不装B了，没看懂女神在此 谁敢不服好久没有这么好的片子了低于期望值，但仍然值得一看。开了眼界科幻和人类心理结合的异常完美，人类拯救人类的想像产生极大的震撼力和回响力，观影过程引起共鸣、震撼、思考等不间断的动作，没有任何停歇。当然，那么不喜欢思考的人们，估计会觉得无聊想睡觉老公一直在玩手机 我直接吐了 人类的初衷是什么都忘了脑洞大开的划世纪科幻巨作看完了之后战斗力杠杠的科技硬度不如三体，有些环节小拖沓，结尾和三体中的掩体很像。诺兰看过三体吧，呵呵我是抱着儿子边哭边看的，从电影里体会到了父亲在儿女心中的地位！生离死别，瞬间演绎，感人肺腑，单是就这一点来评分，我就给9分！点评分三类，根本不懂科幻纯看热闹的，觉得没演技剧情少；喜欢硬科幻的，觉得科技感支撑不足逻辑有瑕疵，还有我这种软硬适中的，说实话真的是一部好科幻，到最后热泪盈眶的原因也是因为多年没出现过这种好科幻电影了星际穿越，还没看，准备去看，英文版的，字幕是英文还是中文，急需回答，万分感谢有种感觉：女儿是父亲上辈子的情人，然后女儿终归有自己的家庭，而父亲还得继续找这辈子那个真正彼此相爱的人，再续今生的缘分。。总之是一部超越时空的爱情科幻片最无聊的电影，这部电影这么高的评分，让我想起了一个故事，皇帝的新装，不懂装懂还要，这故事讲的啥，科幻不咋地，场面不咋的，故事一般般，画面垃圾中的战斗机，动作谈不上，纪实片吗也许是导演想象的未来，近3个虽然用了很多物理理论，但是系列不考究什么东西看的太明白就没意思了，这部电影带我进入了一种很难找的“缝隙”中的思维模式。科幻片的代表性电影，想象力丰富，戏剧性强。人文情怀贯彻始终，好电影，好几场戏看的我一身鸡皮疙瘩。真的是很好的片子还会再看。一个电影…至于么-_-||差评这电影要看就看imax，相当震撼。要觉得看不懂，没关系，盗梦空间看了不下8遍。那个脑洞比这部电影大多了。我也並不是什麼諾粉，只是看完電影，唯一的感受就是他太強了，把所有只在書本上出現的知識，利用影像展示出來，沒有錯對，畢竟我們對外太空的了解少之又少，但他敢，覺得不好看的人我不說什麼了，反正個人覺得很讚！诺兰大师的又一神作，深刻的表现了导演对物理学深刻的理解绝对佳作。完全被情节吸引。我不是科幻迷，因为这个片子我打算去看看三体我风尘仆仆的穿越星际而来，只为找到十年前的你！虽不及诺兰前几作的高度，但足以鹤立鸡群！棒极了，不需要那么多所谓高深的物理学知识，有概念就OK2001太空漫游以后看过喜欢的硬科幻，对于我们这种科幻爱好者的终极片，刘磁性的feel很浓烈前面的父女分离那段很感人，对我生有体会，差点没忍住，如果在家里看 我估计让流泪就留下来了最喜欢这类烧脑大片，边看边思考，人类能有多远走多远。神作，不多说第一次看诺兰的片子，很震撼，喜欢这种科幻色彩的叙事故事。爱与宇宙的暂时无解是人类前进的原动力史诗。波澜壮阔！情节跌宕起伏！情感力量极大！值得反复看向诺兰致敬 虫洞 黑洞 高维世界 引力潮汐 就为了能使这些完美的呈现在荧幕上 这就已经是一部优秀的影片了我要说的是换个角度，诺兰对于电影的把握，马特戴蒙为了求生丑陋人性暴露要逃生的那刻，在爆炸后对接的那刻，在爸爸在五维空间，女儿在地球要离开的时刻，背景音乐、影片节奏的把握那种窒息和引人入胜的感觉让我想到应该很震撼，太棒了！推荐！诺神！寂寞哥！麦康纳！海瑟薇！超棒的剧情，特效！这是个很好的故事，关于人性关系的故事作为硬科幻片，硬伤太多，不如直接拍个盗梦空间这种软科幻看着舒服。诺兰很牛但真拍不了这种硬科幻片，如果不是最后进入黑洞的情节（这段其实属于软科幻），我只能给给个及格分时间长的片子却感觉不到时间长，甚至意犹未尽，故事编排的让人入戏，但很多理论让我当场脑补确实反应不过来啊，真心有好多疑问。那个方程和A计划与黑洞数据有毛关系啊，最后不就是造了个依靠离心力维持重力的大型空烧脑片，喜欢爆米花娱乐的建议不要去看啊！优秀的导演的优秀作品，虽然3个小时但是毫不拖沓，逻辑严谨，电影中的父母情让我多次流泪……两个字好看!!!最近就数这个好看了吐槽一下观众，觉得感动得要哭的地方，为什么那么多人笑。。。大赞，很久以来难得一见的科幻大作，没有3D就是有点可以。还是可以看看的。只是时间太长，很多拍摄都处于旋转状态，最后终于看晕了。。幸亏不是3D，不然估计就要吐了。。非常好的电影，把很多男人看哭。没什么好说的 满分 特定跑来点评。。。光是那些大牛的物理公式 就觉得人类文明的意义。所以要卖票房，不要想着炒作，先看看自己是不是到了一个极高的水平，对不对得起那些买票的观众看了一堆什么‘深度剖析’又刷了几遍Original Soundtrack之后突然感觉整部片启示没有太凸显导演和演员功力，倒是感觉让Hans Zimmer和导演他弟Jonathan达到了事业巅峰貌似很烧脑很好看 演员很喜欢人类的无比渺小反映了时间的无边无际，爱与希望被包裹在巨大的绝望之中。也许我们并没有强大的改变世界的力量，唯一能做好的就是珍惜当下的一切。诺兰这个故事算是“”以大见小”。年度最佳，没有之一。故事讲清楚的电影都是好电影。沙尘暴到中国西北来拍可能更真实两刷。。。伴随着悠扬肃穆的管风琴和柔和静谧的钢琴，我又一次进入了平和而又残酷的寂静中。在这里我感受不到风雨雷鸣、露滴虫叫，感受不到人声鼎沸，缕缕香茗，在这里只有通过库珀的Walkman才能感受到那蔚蓝没有想象中好看，剧情比较闷，大场面也很少，中途陆续有观众离场。可以载入史册前十的太空科幻电影。故事的科学背景太扯，剧情也太牵强。单讲影片来说还是个不错的电影的情节严谨。里面的爱情和亲情简单却真实。第一次觉得比科普片都涨姿势。最近几个月最爱的电影。看了两遍。只针对评论而评论，完全有种皇帝的新衣的感觉。跟后会无期一个性质说不好看就是没看懂。什么逻辑。珍藏！~最爱的科幻类看完简直爆炸虽然是167分钟，但全程无睡点。好看电影在我眼里只有两种等级，10分和0分，Interstellar明显是前者，唯一的遗憾是在美国看的，一部分术语都没有听清，回国了一定还要看一遍中文。我想知道麦子都灭绝了 他们喝的是什么酒 玉米酒嘛？咯咯咯。万年评价一次，真的是太棒了。地心引力，星际穿越，爱上这种天体的大片〜第一次觉得学理科真好〜很不错准备看感觉有一段时间了，引进的片子基本都是科幻片、动作片和动画片，视觉冲击终是带来了视觉疲劳，没有了故事性，兴趣缺缺，但现在太多身边的人都在大力推荐星际穿越，有时间要去补课了。涉及知识内容太广，觉得自己没有完全的看懂，但是亲情部分还是挺感人的。看到电影里头最初出现的幽灵其实就是男主自己的时候，我想起来看过一部韩国科幻惊悚片《11点》，郑在咏主演的。也讲的是时间是相对的。不过那个电影没有把一个悖论解释清楚，里面提到自己把自己杀了，那杀自己的那一切都恰到好处，难得的科幻佳作......完美解释爱因斯坦的相对论~十分好看看得懂，也看的特别累，不适合平时上班后还要费力看的人，尤其是不喜欢物理学的人。前40分钟太闷了，基本毫无波澜！效果结构构思牛叉！中间部分像地心引力，后面部分悬疑烧脑有点盗梦的意味。没期待中那么好，有点失望，看惯了爆米花电影的会让有点不耐烦的。真心觉得厉害。 电影本身是一种享受，不论剧情或者视觉，哪一个做的不好？每个过于挑剔的人，在你眼里有完美电影吗。还有再不要说太离谱有Bug，这本来就是科幻电影，别再费尽心思找为什么很清晰的诠释了空间，时间！赞！非常完美…值得一看震撼之余的感动，我从来不选择做任何人的粉丝...因为只要是好的电影，我都会选择去客观地欣赏，我想我一定会再看一次，原来一直在潜水，这部影片给我了注册时光网的想法，为了给它评分。所以，没得说...10分挺好看的，诺兰的诺兰果然没有让我们失望，震撼，感动，对人性，未来的思考，内容层次丰富，画面精美，不为商业效应而放弃对真实的坚持，看后能让人重燃对太空的向往和探索的勇气。神片！父母是孩子的“幽灵”，感慨万千！好棒！看完此片，我也拿起科普书，每晚给儿子读四页。很棒的作品。一眼万年啊！烂片，不解释，现在很多说好看的人自以为逼格高，实际上都是人云亦云的蠢蛋！今年看过最好的影片，说科幻不如说科教，把很多平时只是听一听的概念都具体化了。一定看imax，非常震撼，宇宙真的太不可思议了，让人想回炉重新学物理。虽然没有看哭，但确实很感人，虽然没有全场起立鼓掌，但在真的好看哦非常精彩！又一部外国烂片。 耗时长，野蛮占用影院排片时间！ 电影正是要把想说的事在较短的时间内说完，像这样增加影片时间 才能讲完事情的，是导演和整个剧组的无能吧。特效太棒！只觉得男主这种男人太可靠啦，里面的人都好牛逼！棒，特别烧脑子非常非常非常好完美到无以复加不错，剧情紧凑，导演思想空间大。诺兰哥儿俩，把169分钟的电影，像穿越虫洞一样眨眼就过了~太精彩了！这部电影超赞…诺兰解读这些画面都不是我们每个普通人能够去管住的！没有一个庞大的知识群和理论群绝对完成不了这部赋予这么多广泛知识面的影片！看完就感觉整个头脑都被冲击了…非常震撼，值得推荐！超赞的片，尽管现在各种刷屏让人觉得有点过热，但是不可否认还是超级赞的硬科幻啊~好费脑子的电影 值得一看想起来以前看过的一本书。时间简史。一个学美术的看这个片听那些术语真的还是有点头大真心烧脑巨制，每一条线索都安排得恰到好处。剩下的那点看不懂的我决定多看几遍了，典型诺兰风格，不管过程到底多黑暗多绝望，我们，永远都不会放弃！！硬科幻绝对的电影首映之日，迫不及待去观影。买到了第二排的靠边，只能将就。但让我将就不了的是影片情节松散，专业知识太强，不适合平庸大众观看。只能遗憾地说和我的期待值不匹配。。。好久没看过这么精彩de电影了后半部很精彩，前半部太拖沓。平平淡淡的开始，经典华丽的内容，看到最后哥也醒了就是觉得好看。有些人看个电影跟看纪录片科技片一样，还有什么意思？电影为的就是震撼人心！好刚开始看的要睡着了，后面还不错，画面很美很震撼好没有传说中的烧脑，不过情感细腻了很多。我觉得不要过于谈论本片的科幻成分，他的核心是亲情。壮观的场景，宏伟的配乐，巧妙的情节设置，严谨的科学设定，精妙的剪辑等等，都是为了表达父女感情这一主题。另外，我认为完全不烧脑，而且非常感人。今年看过的最好看的科幻片，有内涵有内容，三小时竟然过得这么快引人深思，但不太好理解，好多专业的物理知识，看的人们脑洞大开男主角演技超赞的整片都是概念填充，尽管个别抽象化的理论做了具化解读，但依然不足以满足观众的猎奇心态。诺兰自然有其超神的潜质，但所谓的“烧脑”并不是影迷应该供其到神坛的理由。《星际穿越》剔除掉外界吹捧的名词解释之后，其看了 还不错啊 很久没看到电影院放这类片子 被名字骗了 差点错过 还好看了 虽然前面快睡着 但后面节奏感很好 电影会让人有深思的心格局很棒，赞期望值蛮高的，很久没进电影院了（呃，自己下的蓝光高清片源在家都看不过来）....电影效果不错，剧情也不错，前面铺垫稍显冗长，但是悬念制造得不错，其实剧情真的是穿越，我对剧情的理解不管虫洞也好，黑洞也好装逼遭雷劈！是除了霍比特人之外近两年最好的电影妈的豆瓣imdb都9分以上你们刷到9分以下了意义深刻，一边看一边百度。必须再看一遍。很感人，很好看，看不懂虫洞什么的也能看懂整片挺好的绝对年度神作！没有之一！昨晚看了《超时空接触》，很好看，给9.2分。不咋地，我是学物理的，浪费3小时，外星就巨浪，啥也没看见，没有感动和震撼，胡编滥造真是个智商电影，看得想睡觉了！非常震撼才发现中国人都好有内涵，不明白好看在哪里。跟一代宗师一样，台词美如画，不说它好看就显自己没水平，逼格不高。大家都是大艺术家。我这里有人看不下去退场的，各花入各眼这个影片实在是垃圾中的垃圾，一点看点都没有，全城都是废话经典，期待你的奥斯卡今年最有内涵的电影，看了我感触很多.本想打10分的，但前一小时铺垫太拖拉，黑洞美呆了，看的imax，值！意犹未尽！年度最佳，没有之一有很高的思想深度，对人类撅取的反思，对未知世界的探索，对高维度世界的幻想，对人类基本信念，爱的坚持。爱会穿越维度穿越时空。珍惜时间吧本片又名爸爸去哪了，值得一看我给8分 一个推荐 而且一定要在imax看 自己在家用电脑看没意思烧脑 看前记得科普超赞的，我还要看第二次完美准备过几天再看一次，绝对值得。。。第二次掀起车上的毯子，与孩子的离别，那句：不要让我就这样离开，在纬度空间里的时间变化，女儿在和父亲离别时相同的年龄录制视频，很多的感动，在四纬空间里的剧情我很揪心，当时很希望男主角能回来，结局很好，电感动！！！！！我觉得很多评论不客观。首先不要误导别人，不要说看不懂，什么专业知识不懂，要刷几遍，请问你是要多懂物理才能看懂这片子?这片子没物理知识怎么不懂了?尼玛又不是跟你上物理课。害我可能之前蛮担心剧情让人不懂。真垃圾的电影，感觉上了三个小时的物理课满足了我的所有遐想。已经非常不错了！很久没有看到这么好看的电影了影片着实是选材上很不错，勾起上也还可以，不过就是有点不美好的就是把主要进入黑洞内部的剧情转折写的详细点就好了。打分低的人都是在装逼，合全中国之力100年内能拍出这种档次电影吗宇宙题材最佳，真恨不得10.5脑洞大得无边无际！逻辑视效硬伤，好片抛开科学和物理知识的评价，真心好看。看的好累啊很值得看的片子，我泪点低。。。哭了好几次。。父亲和女儿的爱真的触动了我。就是一部垃圾电影，谁看明白了为什么烧秸秆，为什么一直在冒烟和刮沙暴，为什么都一百多岁了，场景还是一个？没有一个明确的场景，没有一个明晰的叙事，让人看不明白要讲的是什么，跟国产电影一样，这部太垃圾。 真实话，没太看懂，这片我得看两次才行。其次，场面确实不如地心引力。最后，导演的真诚感受到了，为中国导演汗颜，甭管外国导演花多钱，人家真是拼啊第一次imax还是不错的，诺兰的东西依然保持一贯的烧脑子风格，情节扣人心弦，画面引人入胜，总之还不错。挺诺兰撒~非常完美，故事壮丽、满满的情感继《本杰明·巴顿奇事》后第二次泪奔！弱弱的问句，是不是就我没看懂。。？Amazing !!看过最好看的星际片极少数的涉及到5维的科幻片，抛开大手笔的制作和这么多大牌演员不说，单论这科学理论就看的脑洞大开，简直思维都上了一个层次。怒给10分。多的不说，脑细胞杀死不少，可还是没有独立的看懂，在网路的帮助下，大概懂了几个名词，不过各种特效以及演员们的精湛表演也不得不让我由衷地评出这个分数。诺兰的电影，没让人失望…自很久前看诺兰的《记忆碎片》开始，原来故事可以把线性结构拆开再重组后，就深深爱上他。《星际穿越》还是没有让我失望，在众多的物理科学知识包装下，还是我观影以后，第一次看到有人去探索未知的黑洞，还把它的未感觉像盗梦空间+哆啦A梦+X战警逆转未来的合体汉斯季默的配乐、克里斯托弗的脑洞、影帝的演技、机器人的贱萌、理论的支撑、宇宙的奇观、震撼的科幻很好的电影.人物刻画以及各种各种科幻里面很完美感觉一般吧。只有最后有泪点。这是我今年以来，看过的最感动的电影，在我心中，他不是科幻片，它是亲情片，爱情片，看到最后我哭了，别人说看不懂，可是我看的懂，因为自己平时就很喜欢看关于宇宙的纪录片，我知道土星的光环是怎么来的，黑洞又是感人，看完后让人思考太多没有回避黑洞，五维空间的情景，情节简单了点。三围空间的人们对着时间空叹无奈，也许五维空间就是仙界。就一个字：爱！爱和时间是永恒的诺兰的又一部经典！诺兰的又一大作。。不仅喜欢他的风格 更喜欢他坚持制作胶片电影的作风~该片充分阐述了: 1.《西游记》里说的天上一日地上一年是有科学道理的； 2.天山童姥确有其人； 3.亚当夏娃都是NASA宇航员； 4.天外飞仙很可能就是你爹； 5.月光宝盒是真实存在的，里边有个小型虫电影院出来坐上电梯，站后面的一个兄弟对他的同伴说：回家查下百度。短短的6个字让我笑了，不是笑他智商不够看不懂电影，而是笑他也讲出了我的心声。。。。。真心让人失望的片子：1，这种题材的电影应该要3d效果才好看，2，把n年前存在于理论状态的东西搬上银幕，没有任何让人惊奇的地方，3，黑洞，虫洞，包括时空扭转带这几个非常难表现的地方拍的差强人意，4，在故诺兰再一次人性拷问。很不错的片子感觉比地心引力好看阿，我电影院的时候晚了所以没看的开头，前期也是看的一头雾水，最后越看越精彩，毫无尿点，原来“他们”就是自己，一个关于“爱”的电影。十分不谢…感受到了爱，但并不完美我觉得一般，故事节奏慢，音效很棒但是夸张。同时我读过大刘的《三体》，感觉不是一个档次的。幽灵，开始的老奶奶我都已经猜到结尾了。时间空间都逃不过轮回不要过度解读一如既往诺兰的风格，喜欢这种虫洞等等的宇宙题材很震撼的一部片子！科普教育工作紧张的让你无法呼吸的好电影啊！父爱如山，我要回家！名不符实…拖沓无新意值得一看，另一边也许真有你呢？从不评论的，我是看分高去看的，只想说真是浪费时间，看的累，不好看好好好好好果然牛13。和大小姐和口口看的。在我眼里，诺兰就是一个神，感动非常好看！强烈推荐“星际穿越”这部电影！导演太神了！把如此深邃的题材都能够表达出来，你之前的“盗梦空间”也是神作！ 如果导演能更狠一点，最后的结果太科幻太人文了，如果最后通过胚胎培育出来的300个人类经过几代的超赞！推荐！满分！从来没有一部片子看的我激动到看完手抖的！对于我来说是我看到目前为止最牛的一部神作！好！确实不错，这个导演想象力太丰富，以后看他的片子要自己先做做功课了一开始真的觉得不感兴趣就一直没打算去看，结果今儿陪同学去看，觉得真的是值了！太酷炫了，但是我深深的陷在五维空间里出不来了，我连想象都想象不出是什么样儿的！诺兰导演以这部优秀的作品展示，导演做到极致层面时，拼的也是胸怀了。这部电影学术态度上很严谨，，制作精良，即使Hans Zimmer的配乐也脱离了好莱坞行业科幻片的范儿，整剧艺术成就很高，即使在这样一部头顶的星空总让人浮想联翩。今年最佳吧 虽然今年看得不多 但是 真的 是特别特别的一部 那种感觉说不清楚 但是久久无法散去 仿佛自己已被救赎 上一次有这种感觉是什么时候都忘记了 不管学吧霸学渣 懂与不懂都可以看一下 真的科幻史上又一经典本想跟随潮流高分，可是我始终觉得，不能因为看不懂就觉得高能给太高分了。毕竟能拍着胸脯说自己完全看明白的没有几个真实存在。首先，自我构架故事情节，其次自我解释故事情节。然后没有任何盲点全清。如果真能做到浑浑噩噩左成3个钟看之前预期只不过是科幻大片，视觉盛宴，结尾却是非常震撼心灵，很有哲理的！很有哲理的一部片子！我插，又遭时光的分价比哄老。Do not go gentle into that good night； Old age should burn and rave at close of day; Rage, rage agai震撼到无法呼吸的一部影片，值得花时间去欣赏。好看是好看，但也没有好看得很夸张嘛。没有太大亮点，还是美国宇航片惯有的超一流特效和拯救爱的剧情。跟地心引力有些相似。不过独立来看，还是很吸引人的。爱与信念真是电影永恒的主题，不用烧脑也足够引起共鸣。第一遍看完时莫名感动想哭，但只感觉和《盗梦空间》等科幻片比肩。第二遍刷了imax，影片结束时真想起身鼓掌和吼叫为之喝彩。此时，我才明白为何那么多人说这是史上最好的科幻片！冰冷的硬科幻下，藏着一颗柔软温看不懂，快睡着了已哭瞎。。。好看的电影，无论从情感，还是视觉，尽管还有一些不能理解的地方这部电影回答了什么才是真。这是我一直在思考的问题，因此也认为是这部电影最难得的地方。开始觉得无聊，后来觉得烧脑真的是很棒的作品，不愧是大神导演，作品都很惊人！最后用了未来拯救现在的科幻惯用手法，提出了五维空间、虫洞穿越、黑洞理论概念颇多，但实话实说这部电影并没有期望的那么好，天马行空的故事内容有些超出其前几部电影的严谨。个人感觉是部好电影，但并没有那么出众环形使者的科学原理版诺兰的每部作品我都会看很多遍 每次看完的感觉都不同 他的神奇之处在于 总能带来惊喜 这次也不例外 庞大浩瀚的理论宇宙模型之外 一条坚定的亲情线贯穿整部电影 很喜欢电影所有的配乐 美中不足 男主光环太明和盗梦空间一样耐人回味！经典之作！好片，脑洞大开，过瘾。另外，建议可乐别喝多了。第一次看完电影后如此的词穷，三个小时真的是很紧张，甚至有些压抑的看完了，但真的还是叹为观止了！虽然对相对论、时间简史、多维空间……有一些很感性的认识，但不足以理解电影中的所有剧情，从影院出来一直有种恍物理知识赞期待！据说特别好看！如果你觉得它是一部神作，那你错了，那是你在贬低它除了低调的开篇，影片从机器人出现就开始真正进入诺兰模式，剧情、节奏、特效、配乐再加奥斯卡级的演绎，令人目不暇接地惊叹！演技自不必说了，剧情感人，差点流泪，让我感慨生命和亲情的珍贵看完这电影，我的世界观颠覆了。各种维空间！可以疯了！今年看过最好的电影。中途睡着两次，是我的问题么这片让我想起“2010太空漫游”，有一种启发人类再次飞跃的感受，如果说“2010太空漫游”是对人类遨游宇宙的畅想，那么星际穿越就是让我们改变思维方式再次跨越维度认知的理念，影片告诫我们有时候出路不一定一级棒！今年难得的大片，女神演技绝对可以捧小金人！用五维空间往回圆故事，父女情深加大团圆，白瞎机器人的亮点了。不好看 不知道为什么分这么高！个人觉得画面和配乐要输于地心引力，但故事绝对完爆地心。比较意外的是看到了达蒙，犹豫了半天到底是不是他，为什么长了那么多肉讲述了亲情和人类的未来。内在的东西引人 顿悟。我觉得男主角很不错 导演也好谁能告诉我哪个黑人去哪里了？很不错，科幻中带有人间的温情，就是有点抽象难理解。哎……都怪本人物理不好啊！！！4年前，诺兰大神一部《盗梦空间》上IMAX，我错过了IMAX，我当时就发誓，我一定要将第一部IMAX电影献给诺兰，等了4年，我终于等到了《星际穿越》。我看的是首映，但到了今天，电影仍在我脑中挥之不去，细节略有不足，但不影响主线除了太空令人向往 对人类感情的诠释也很动人 不可多得十分精彩！目瞪口呆！拍得很好 但是不算特别经典说来说去，无论多高的立意，多巧的表达，在不好看的情况下意义有多大呢？单纯以是不是一个好故事的标准来评价这算不算是神作？不知道有多少人能看过之后把这个故事完整复述一下，告诉我们它除了画面与配乐之外真正精只要有点物理基础其实诺神的新片不难看懂，正如其先前的作品，本片处处围绕人性，好几次被感动。另外，马修的表演、季默的配乐都是一流水平！好片！不对，不会无聊，值得用脑子去看，感悟人性，又不会太沉重，难得看完了，会由衷的觉得喜悦的片子脑洞到极致了 喜欢的人定会爱不释手非常不错，就是有点复杂。。。。确实是一部科幻佳作，未来只要有希望就可以延续。但是有的地方不多看几遍还是看不懂啊~全程无尿点啊美国片就是拯救世界拯救人类，这片子还是有感触点的，人性的自私，人之间的爱，不能改变的能跨越维度的 原来除了引力电影太多方面了。亲情、科幻、未来、黑暗。宇宙浩瀚，探索的太多。这个片说白了就是卖弄硬科幻啊。想我这样经常看科幻小说的真的不觉得有太多的惊喜。画面方面就更加没什么惊喜啦影片营造的末世感让人窒息，而人类最朴素的爱，无形中成了浩瀚宇宙里渺小却不可抗拒的力量。对于硬科幻，在诺兰手里总能被软化，甚至通俗到每个人都能深受触动，让冷冰冰的科学领域里深埋着的炽热情感撼动人心。它比看了3个小时，前1.5小时都是垃圾时间，也就最后40分钟能看看，要我评分的话也就6.5-7分，感觉是童话剧，一点也不科学诺兰脑残粉爱有引力❤非常好看，意犹未尽，让人充满无限的遐想不错～～～～～太好看了，看完后脑袋里全是这电影！一晚上连刷了两场完全不同类别的电影！星际穿越绝对是今年看过的最震撼的电影了！进电影院吧 剧情 画面 音效都不会让你失望的！即使有很多的专业术语和知识理论构架出的科幻 依然不影响你理解整部戏的剧情 一个虽然不怎么看得懂。但依然很震撼盗梦空间比较惊艳很好看。很震撼。很感动。看过之后才会领悟，这才是电影，诺兰的电影，给10分不会多。相比较《Gravity》，这里用赤裸裸的英雄主义发起向宇宙和时间的挑战，只有happy ending才能凸显出人类的力量。玩转空间，上次也只是在地球上盗梦，这次，dream bigger than b赞。.不过有点费脑。哈哈总体还行吧 头开得比较好 但是觉得后面部分导演想讲太多反而没弄好情感融入于科幻是最好的诠释神作！不只是科幻片，好演员成就神作！超级两妇女配乐超赞！要恶补物理哎画面壮观。不负众望，期待诺兰下一部多么无聊的电影效果震撼，理论全面，逻辑合理，就是那个神奇的五维空间让人摸不到头，掉进去七十多年沒多少氧气居然不老也不死，难道五维空间里时间是静止的?而且，他是怎么进出空间的？期待诺兰的下部神作!妈妈问我为什么跪着看电影，我喜欢这种类型的片子，看了好想去研究物理，这个片子没有外星人，而是我们的未来，顶着颈椎痛，憋着厕所，忍者口渴看完了《星际穿越》，眼睛都没舍得眨一下。 个人感觉它的烧脑成度并不高于盗梦空间、蝴蝶效应、云图…… 但它确实值得我们跪拜着看。 诺兰式的细节描写和表现手法真是绝了。 如果其实整部影片就空间理论来说还是挺不错的，挺接近现实的。但是最后我一直想不明白:1.黑洞不是天体吗？引力很强吗？那为什么主人公能够安然无恙？2.影片是根据什么理论认为黑洞内部是五维空间？3.就算黑洞内部冲导演诺兰去的，题材不错，观点多但是太散，导致影片节奏感不强。看见海瑟薇，第一反映文艺片，果然是穿了科幻外衣的文艺商业片。。。爸爸去哪了？黑洞！！拓宽了很多想法没看懂，不怎么好看很好，很紧凑的剧情这么多年来的追求和表现，诺兰导演，对于您的伟大作品，还需要什么别的语言来描述么？我想应该没有了，感谢您的巨作，除了持久的震撼和感悟，应该就是继续的期待脑洞开很大，牛！诺兰和卡神的区别在于：一个是情怀架构故事，另一个是故事中叙述情怀。 三体的剧本能不能让这两位 大师过目下。如果~空间站为啥自转就不说了，时间量化的概念和无线电信号量化差不多，这跟前不久在超体里斯嘉丽约翰逊把手机通讯信号变成条状方法差不多原理，至于马修通过五维空间控制平行空间，以及星际间时间的转换，参考诺兰201good good人性的黑暗面和积极面都表现出来了～不喜欢结局～很不错～值得一看诺兰的电影从不会让人失望 只会惊喜更多好久没看过这么耐人回味的电影了！两个多小时的铺垫只是为了最后半个小时的五维空间理论……前面的节奏太慢，总体来说，没有盗梦空间好看这真的是我今年看过最好的电影了是一部很值得一看的电影无论是音效还是剧情 演技 都太赞了 必须满分 年度最好电影 没有之一 看的是LD版 够震撼带着很高的期望值看的！结果也确实有些场景非常震撼！但是还是觉得不够过瘾！太空画面太美，最后有些烧脑了，不过认真看还是能理解大概意思的，没事可以多看两遍，就像看盗梦一样！加油诺兰！期待拍出更伟大的片子！太棒了、怒赞不错的电影，很不错！！科幻片历史上有一座里程碑最喜欢墨菲这个名字和涵义不懂不懂不懂9分，弄成3d就10分。科幻迷，作为父亲，其中的情亲几度热泪盈眶，支持，第一次影评两字：好看！提前做了功课，还是不太明白五维空间，看了还想看一遍我想因为它，近半年很多电影都满足不了我的需求了（那一分扣在imax影院音响声太大耳鸣了都）最终评分在8.5是合理的，冷静一下吧希望一切成真一部始终将爱贯穿的电影，即使于未来，即使于不同的环境，只要有人类存在的地方，就有爱。一直都很喜欢这种科幻类别的电影，加上那些杰出幕后及荧屏上的人士的努力，我的眼眶一次又一次的被打湿。客观的来说，这个影片帮助我科普了黑洞、虫洞及引力等知识，效果果然不错，对时间我也有了新的感受。主观来说三个小时 基本么走神！很少从美国的大片里感觉到的不是扑面而来的个人英雄主义色彩，而是在灾难前的地球人意识。偏专业的一部星际电影，看的云里雾里，最后结局才是高潮。关于爱的主题可以，这个分正好无法用语言形容 巨作我发现个穿帮镜头，就是库伯拥抱墨菲准备要离开的时候，墨菲脖子的金链时有时无，准备再刷一遍的可以注意一下。特效与剧情并存 超越了好多类似有特效无剧情的科幻片了。看到部分情节的时候不乏眼里充满泪水很好看的电影，今年估计会拿奖，但不是那种大众看不懂的电影真心不错的片子，推荐大家去看。与地心引力有相似点，但远远超越了其他。走心的地方更是让人动容。虽说是宇宙探险，但终归还是在说大爱小爱。所有平常剧情都合情合理，剧情闭环那一刻，太赞了！PS难得美国大片不是3D再点一赞，强推！用心看了接近三个小时，绝对膜拜，肯定要再看第二遍的不说啥，全在分里面这是什么 外星球生存 怎么实现的 五维空间 黑洞理论 搞不明白 明还得出差今年看过最好看电影物理学上的bug不少,作为学物理的,感觉编剧脑洞略大……不过作为一个科幻电影,这个片子还是很成功的,画面和剧情都不错,值得一看。想的最多是多年的物理没有白学~ 泪奔 下次一定要看Imax看完之后有种想要研究物理和数学的冲动，科学充满了美和幻想，尽管这是一部科幻片，而不是科普片，但仍然不得不说这部影片将科学的奥秘表现得淋漓尽致。科学才是最美的!《纪念碑谷》+《地心引力》....哎呦我cao，一场电影看下来，剧情没看明白，光听旁边一女的哭了，都不知道哭的个什么劲？[差劲][差劲]你说这是悲情剧呢还是灾难片，有意思吗？是不是智商太低[疑问]麻烦看过的朋友跟我解释一下。没什么说的很多地方没看懂，感受最深的是亲情，很伟大很感人。2小时45分钟的确长了点。竟然还不是3D的，对这种科幻大片来说很难得没点物理基础还真就看不懂，貌似越让人看不懂的评分越是高理论基本还给老师的理工科菇凉表示看懂了！！因为不记得理论，所以剧情看懂了！无论伪不伪科学的，主角讲得通就好(｡ˇε ˇ｡）大神表拍我，我真是只是来看电影的，无尿点，多好谁来拯救我的脑细胞？诺兰对很多抽象的科学进行了假设，虽然各种较真帝可以借此吐槽，但我想说诺兰所做的这些假设非常美丽，吐槽很容易，向未知迈出一寸都无比艰难。亲情线很有冲击力，铺垫十足。拍摄技巧无需赘言。这是一部伟大的影片，简直太差了，这部电影你想说什么！就算胡扯你也扯得有点剧情好不好，什么乱七八糟的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！你们评分低的都是逗比大赞，YY的超级棒年度神作！本着被虐的心情进的影院,之前微博透露智商低于120的慎观…极其不情愿的走进放映厅开始，直到影片结束之时，我的眼睛根本没怎么离开银幕…就怕跟不上节奏，漏掉紧凑的剧情！当然，还是有很多东西急需回来百度，比层层紧扣 有诺兰式的反转与抠联 特别喜欢这种时间穿越和人性感情的主题 泪点满满 看完之后心情沉重影片结束，我能感觉到全场静默，鸦雀无声，忽的有人鼓掌，多少年没见过在影院里鼓掌了。优秀！好久没看这么好的电影了特别高端的电影 感觉只有外国人能想出来 其中的一些理念我们这种孩子没事也想也思考 但是想要表达出来的时候就直接被老师和家长给扼杀了 哎悲啊最后木星上空他们居住的那个环境是谁建立的？墨菲根据表的秒针写的摩斯密码突破了什么理论？还有，曼恩博士是为了逃生还是完成任务而想杀人？最后一个问题是中途被挡住了字幕，前俩问题谁能解释一下。我觉这部电影太悲了，没有看到美好，音乐也显得忧郁！9。9分，极度好看装高逼格必备影片我很惊异于诺兰的表现，即使是这样我最不喜欢的题材，他也可以让我看的那么用心，那么专注，在于虫洞的第一次亲密接触时我甚至产生了耳鸣的感觉。影片其实远没有《盗梦空间》复杂，是一个很简单的圈，影片是一场关于稍微有点深奥看到那么多人给星际穿越极高评价，我表示无法理解。冗长的铺垫，经不起推敲的硬科幻，神一般的高纬度文明，视觉上也没多大冲击力，对人性的探讨也是浅尝辄止而已。感觉跟大刘三体系列不是一个档次的，难道是我太lo真心好的不能再好了，就从它不非得做成3D我就给它点十个赞。谁要拿它跟《地心引力》比就该直接拖出去，对我们这种内耳不平衡的人，《地心引力》就意味着我快吐了。是情节非常饱满的电影，我觉得作为纯观众一点不影好久没看过这样感人的片子 没有高大上的英雄主义 没有绚丽的效果 主题是科学与人性回味无穷的完美配乐，无论故事情节，效果都绝对是一流，今年最好的电影当之无愧超级好看 横着看 坐着看 就是没看懂太赞！无法用语言形容，说了大多数人也不懂。不喜欢看科幻片的我真的要说，星际穿越很好看。人类的命运掌握在自己的手中，是好是坏其实都是我们自己在做选择虽然是一部电影，但是感觉很真实，从很小的时候对这个世界就有过很多想象，仿佛是儿时的梦境和幻想付诸了现实，是那么的熟悉，也许在不久的将来，就是一部纪录片，而已。太精彩了，烧脑神作你们那些评论都说好的，难道你们一个二个都是学霸吗？有几个是有事业的？好在哪里？可以爆粗口吗？其实吧，刚从影院出来人人都虎极为激动，但过了一段时间再去回头审视，也许很多东西就变淡了。但与之不同的是，你再次去浏览的时候，同样的感情还是会涌到你心头，因为这是每个人都可能会预见到的事情。 对作品的喜不看科幻，我们看情感，看哭诺兰，曾小贤不爱你可是我很爱你。我觉得那些跳出来说这电影不符合实际的所谓科学家们和伪科学们都有病，编剧，导演拍的是电影，不是科教片，真正的科学家们都说不出宇宙的真况，却指责一部片子不符合实际这真可笑，如果你们真说的出来，那全世界还花屌到没朋友的片子，但是习惯性吐槽，其实说到底还是一个在自己必死的时刻未来的自己开着挂回来救自己的故事……如果五维空间的生物就是未来掌握了黑科技的人类自己，那土星边的虫洞不就是人类自己给开的么？没这个虫导演逆天了！五维空间的想象，这么多年难得的科幻巨制。考验着观众的智商！没说的，除了有点长之外，神作满分 不解释个人感觉不太震撼，大部分地方情节不紧凑，结局拖沓不合逻辑，如果以悲剧结尾或许会更好。太震撼了，宇宙奇妙，大爱安妮迄今为止今年最牛电影了！3小时值了。确实是我看过最烧脑的电影，建议大家都看看应该做成3D得效果会很震撼啊。喜欢这种时空，空间，穿梭，各种元素得电影虽然有很多物理学硬伤但还是不妨是部好电影虽然是建立在貌似深奥和曲折的物理数学概念上，但电影最终还是宣扬爱和人类的永不放弃，就冲诺兰和季默就该给满分！好电影就是好看，看完好想鼓掌估计还得在再看好几次绝对震撼的一部电影…科学方面的真实性…不同人性方面的阐述…不同的人可以从电影中看到不同的方面…比盗梦空间更胜一筹的电影…必看…而且不止一次…可惜的就是没有3D的…考虑有朋友去看再看次IMAX的…然后再特别喜欢，里面有三体的元素震撼人心的电影。宇宙航行的场面不输《地心引力》，深刻的思想如《三体》一般，感人的情节让我看到哭！这是一部关于探索、生存与爱的电影，这是我五年来看过的最好的电影，没有之一。没有比这个更伟大的星际电影！今年看过的最优质的的电影诺兰已经是神了有谁解释下其中一些名词桂林居然没有3D版本上映！很多很漂亮的画面没有体验到3D的真实感，真的很遗憾，2D看得没啥感觉，故事有点拖沓，很多相对论知识让人脑洞大开感觉那两个机器人萌萌哒超级棒。 神作。浓浓的亲情和高科技。真的太棒啦。 看完激动的不能自已。绝对神作，无比膜拜啊，简直不知说什么好，我考虑是不是需要再去看一遍。向诺导的世界观致敬！我并不是很喜欢这种类型的电影，但看完之后确实感觉很棒，值得收藏的一部片子！再次被诺兰的思维维度震惊，根据一句话谱一部电影的曲这么风骚的做法也就诺兰和汉斯季默能完成。逻辑慎密，情感丰富，宇宙无垠，人类渺小。最后补个脑：绊脚石计划继续拓宽，没想到FBI已经将它开展到了宇宙。白璧微瑕。绝对会名垂影史的神作。喜欢科幻与天文的可千万不要错过这部片子。虽然有点长，但我感觉并不拖拉节奏。在看之前只能少喝点水。宇宙的奥秘与宇航员的伟大。让我不由震惊。当然，配乐非常棒。本以为是3D。不过2D不失它的特效风采。总体来说还是很不错的，但是感觉还可以拍得更好，有的地方衔接不是很舒服。没有3d有些遗憾，好片，满分同是科幻片，而《星际穿越》有着像相对论一样对人生、对时间、对空间、对宇宙有着更为深刻的认识，这种深刻在之前的科幻片中基本没有。虽然所有虚构电影情节都不可避免地有bug，但本次不想评论这方面，可以忽略。穿越时空的相恋，期待每天的见面。趁着明媚的光线，我要靠近你身边。是这部太空大片的真正核心是故事，至于2D还是3D真的无所谓需要再看一次满满的诚意。淋漓尽致的硬科幻大餐。满分好评实在太喜欢了，准备再刷一遍…相当一般，前面铺垫太冗长，很突兀地从农民转变到拯救世界的宇航员，身负绝学不仅通悉相对论，还能通过目测精确估算出脱离黑洞的时机，最后无师自通地整出五维空间，连通到女儿房间，还能通过摩丝密码传递一个拯救世逆天神作 太感动了 居然有刷第二遍的冲动总体来说还不错，不过对于看过《三体》的来说，这个故事还不够精彩诺兰世界 脑洞大开 赞爆!!!眼泪不争气地好几次流下，这几年看电影很少有这样的感觉了。真心赞！构思极佳，可惜有个低级漏洞，就是地球上发的视频难道也会穿过虫洞瞬间传送吗？个人看过的最好的电影确是费脑但是结局很美好。好看，，。很好，鄙视一些懂一点物理学就吹毛求疵鸡蛋里挑骨头的人。这部电影非常精彩，值得一看！勇士在追求真理的道路上注定是孤独的，信念是支撑他们勇往直前的唯一原动力。死亡、失败、挫折、误解只会使这一信念变得更加坚定！ 向勇士及他们做出的牺牲致敬！！人文关怀多于视觉特效的太空科幻，诺兰用自己的理解诠释新维度空间的模样，首尾呼应的小桥段不乏精致，与躺在病床上的女儿会面催人泪下，偏偏也证实这一点难以让人满意，有一种“不够科幻”的违和感。有点深奥看不太懂哈。。。好看，特别是最后安妮还在外星球上时，我感觉我都想替代马修去救她了！😑😑😑😑😑完全不能自拔，真的很不错！非常好看，被感动的流泪~很不错的电影，想象力丰富，同时也引发了观众对未来可能发生的自然灾害使人类无法生存在地球上的恐惧非常好看，并且值得回味这是我今年第一部完全聚精会神看完的电影太棒了，迄今在影院看的最棒的电影。有人说不如诺兰其他电影的平均水平，但是个人真的感觉太棒了，至少是今年为止最棒的电影了，看了两天了现在还在为之震撼！满分，不是为别的，为的就是这份科学与电影相结合的态度和地心引力相比差别还是很大的，但这个太有想象力了，在起跑线上就胜于地心引力；建议不要看IMAX，震撼是一回事，看完头剧痛。这一定要看诺兰万万岁就是两字。不错。浓浓的太空情，燃起人们心中对于宇宙，星系，以及未知领域的好奇和热忱。这种感觉好美好啊。结尾父女相见的时候，感动到我了，我心中闪过一句词：人生若只如初见。马修的演技无可挑剔伤脑子，但很精彩！从影院出来第一感觉是外面竟然过了三个小时！好看，流泪了，安妮海瑟薇漂亮高的科学门槛+大胆的科幻想象，还好我可以handle。真的很差！！再也不相信时光网的所谓评分！！！看这个电影的人在影院大概分了两种，一种看的云里雾里，不知所云，另一种看的大概，一边看一边分析，最后发现电影讲的东西其实大家都懂，那就是爱，没有期望那么高吧，但是也不错沉浸其中到现在还无法走出，年度影片非她莫属啦！真的是好长好长！到最后的时候才看懂～旁边的妹子哭的稀里哗啦的！第一次粗略的接触了虫洞和黑洞，我们的三维世界也许对于造物主的五维空间甚至十二维空间来说，赖以生存的地球到整个宇宙不过是一个玩意儿而已，哎，悲哀刚看完，太震撼了。情感饱满，剧情结构严谨，前后的伏笔及呼应做得很好。心目中年度第一的作品。文科女理科男都会很喜欢。表示没文化看不懂深刻的探讨了这个宇宙 还有爱的力量让人动容超好看！！！很感动的说！虽然觉得智商有点不够用！但是真的好棒！尤其是场景真的很棒！是我看过那么多电影中排第二的影片，也是今年最好看最有意义的影片！特效非常好，也有很好的感情成份。太空迷必看的电影。仰望星空时，我们知道这些星星距离我们成百上千光年，有些甚至已经不存在了。它们的光花了很长很长时间才到达地球，而在此期间，他们本身已经消失或爆炸瓦解成红矮星了。这些事实会让人觉得自己很渺小，如果生活中遇看到结尾有个问题求解答…库柏被挤出五维空间后被救，那为什么他们不去找布兰德呢。。（布兰德最后去了她恋人那个星球对吧）还不太习惯这种风格的科幻片，有点被吓到了。很好看，虽然是2D的片三个小时，内容很精彩理论太高深了就有些故弄玄虚的感觉，毕竟没有人规定物理要考多好才能看懂电影，而如果不考虑建立在物理模型上的视觉奇观多么让人瞠目结舌，影片的故事其实还是爱，家庭和责任，以及人与人之间努力在破除但又很难破除逻辑清晰 内容贴近学术诺兰太厉害了！一部2D大片具有3D效果很有深度的电影。。。隔了一天我老婆又去看了第二遍。。。影片很有深意，懂点虫洞，黑洞等才能更利于观影地球想灭掉身上的人类，天道给人类留了一线生机起了两次鸡皮疙瘩，更多的震撼在于内心的惊叹我是诺粉 致敬神片文科生看这个是不是挺吃亏的，，，里面的专业术语真心不懂没有被剧情打败，败在了知识手下！太好看了 今年看过最棒的电影 诺神就是神 唯一一部没有让我的期待值掉到以下的电影把女儿找父亲的过程跳过让观众自己脑补有点不能接受，也许很难用科学的观点去自圆其说，但完全跳过让人无语。感动与震惊并存的好电影 马修演的也很好太难看了，无聊无聊无聊，感觉像是中学时代学校播的某一部纪录片一样无聊虽是科幻片，但充满着亲情和爱意很不错，很费大脑的神作！！！看不懂还给差评的都是傻逼～一部很棒的作品！令人震撼完全不能理解这片子为毛这么红。人物个性有问题、情节设置莫名其妙，跟时间线有关的所有的梗docoter who都原封不动地拍过了。诺兰看来是差不多了终身难忘。不错。库珀再次见到墨菲时，电影场面很难处理。长达3个小时却一点也不嫌长！很好看，平淡前段都是为了后面爆发还不错 但不如想象的那么惊艳真心是一部值得慢慢回味的好电影。深深地感受到作为一个平凡的人在浩瀚宇宙中的渺小。寻求新的世界，仅仅是为了人类物种的继续繁衍，还是更深层次精神方面的延续？有的人苦苦追求着自身的利益，放弃情感，宁肯选择背几度流泪，看完心中伤感无限。必须10分，从理论，到设想，给大脑一次风暴，爽。诺兰导演拍的影片都这么耐人寻味，十分必须的“星际”观影回来后，钻进贴吧经网络大神们恶补了一番，从多维空间到平行宇宙，从相对论到量子力学，从物理学到哲学；而后又到果壳网看科学大家们怎样吐槽影片中的bug，只是回过头来，发现我们根深蒂固的唯物主义诺兰的电影的确没有让人失望，作为一贯的烧脑片，虫洞、五维空间、以及至今还似懂非懂的时空相对论，电影的信息量大的惊人，如果不是星际里的多维空间、虫洞设定和刘大电工的三体相似，我肯定还是会像看盗梦空间时那神作不解释近年来难得一见让人印象深刻的科幻佳作,看似很硬的外科，内里却是软科幻的内涵,有些需要动脑子的地方,普通观众我觉得还是应该补完一些知识再去观看绝对今年不可错过佳作，大爱诺兰，从《致命魔术》到《盗梦空间》，《蝙蝠侠》每部看得都是热血沸腾。我喜欢他电影深刻，对科技、人性探讨深刻而令人动容，这才是电影，不只是爆米花和茶余饭后。不得不赞！！！挺好看的，不管是父母情还是科普硬科幻，与《三体》有些相似的情节，很喜欢。眼窝好浅期待诺兰下一步电影我不是诺粉，但是在烂片云集之下能看到这样一部电影实属不易。虽然逻辑上略有不通，说是硬科幻也有一些纰漏，但是这是为了剧情发展的需要。十分的原因很简单这部电影给了我感动，演员演技很到位；电影在各方面已经做今年看过最好看的电影诺兰的电影看了好几部，可惜就是无感。8分给音乐和父女亲情。差评自动屏蔽了神作！！！星际穿越让我再一次脑洞大开，重新认识了时间空间，再一次给诺兰跪了，不论里面是不是有什么科学漏洞，编剧写成这样已经惊为天人了，167分钟没有一分钟尿点，太！棒！了！嗯 不错的科幻片 尤其是转瞬即千年……恢宏，必看就像一千个人眼里会有一千个哈姆雷特一样，每个对宇宙好奇的人心里也会有一千种关于宇宙世界的幻想，对我此片唤醒了心里曾经的那份热爱没有出现外星人，但是却实实在在的给人感觉比有外星人的科幻片更科幻二刷后，感触良多，思考地也更深。在人类探索知识的历程中，无数的男人和女人奉献出一切，而探索的进程是没有终点的，能走多远全看我们可以突破自己的局限到何程度。还告诉我们爱有多么地伟大，不止是亲情和爱情，也我同事看完说看不懂，效果也一般，到底值不值去电影院看？卧槽，前面睡着了，后面看不懂也觉得这片子牛逼。后来又睡着了…很不错，感觉梦见过去就是时空旅行，现在的我通过梦境和以前的自己对话，只是纬度空间不同而已相对于之前像蝙蝠侠三部曲和盗梦空间几部大片，这部商业气息明显少了，多了更多人文诺神没让我失望科幻片没有出现外星人的身影，真是绝了，堪称诺兰写给全人类的赞美诗没看之前 我给的七分 看完之后 我在微信里说 光从时间上来论它就算的上是部大片 不要太过于论正它的故事情节 欣赏它的画面就行 静静的欣赏就好好看，引发了新一波的宇宙科普热潮虽然没有达到最完美的程度，但还是值得肯定的佳作。本以为就是一部效果科幻片，但最终带给我的感受不止如此简单。好剧本。为毛我评论了不显示呢？还行吧 看不懂什么三维五维的脑洞大开的十二个赞！还好 没大家说的那么好 效果超级好 宇宙空间飞行太真实 故事比较跳 细节不是特别完整 不过冲了它的效果还是好电影！"不要温顺地走入那个良宵，要咆哮、对着光明的消泯咆哮。"看完之后，深深觉得大脑已经穿越了，久久难以平复，第一次看到电影散场时，所有人都很安静，若有所思。奥斯卡最佳电影、导演、男主角、男配角、最佳音响效场面与剧情并存，很佩服导演与编剧的脑洞如此之大。今年难得的佳作！很喜欢的片子良心电影，中间看到二十三年回来看视频那里哭成狗，难得的好片看了两遍终于看懂了，诺兰真是屌炸天看之前需要补充下四维、五维空间等知识，很不错的一部电影，今年最值得去看单位电影导演，你是人吗？这编剧好神户啊，科幻片竟然哭了两次，导演，我醉了~全程无尿点无睡点。换个人演安妮海瑟薇的角色就好了，因为无时无刻不在想着她高贵冷艳的气质（感觉并不适合这个角色）而不能集中精神看剧情~看了就知道，评分和智商成正比没有预计好看，小差评不错的片子！电影的构思和题材都很好，但是拍摄和剪切不怎么样，太多的近景，感觉不够宏大，镜头杂乱。很好看，剧情也很好，值得票价。前半部想困，后半部想吐，看完已经吐得不困了...好片，值得再看二回！为了抵制那群脑残，我再加个10分！文科生表示看懂了 不知道那些叫嚷着看不懂睡着了的人是咋想的！！！！剧情一点都不无聊！！真的超级棒！我是专门来降分的 不及期待 吹捧的太多 我来拉拉低分挺有想法的电影挺感人挺感人励志当一名科学家！今年看过最好的一部片，没有之一时间太长了，但觉得不容错过对得起票价。对的起对诺兰的爱挺好的一部电影，铺垫有点过长了。恶心的是那些脑残粉的那些毫无逻辑的赞美，这就好像你夸赵本山长的漂亮一样，你夸是夸了，完全没夸对地方嘛，一部电影，一个导演，仅此而已，如果你看到了人生的终极，也许是你庸人万万没想到，一部电影竟然包含那么身后的物理学知识，真是大开眼界。不过因为先前看过三体小说，对其中的一些想法有一种似曾相识的感觉。没有外界说的那么神奇，但是也是近年不多见的佳作了。漏洞其实也不少，但是在科幻片中算得上严谨了。整个影片节奏把握也很到位。总的来说算是诺兰发挥正常水平的作品吧。影片讲述的未来地球面临灭绝的危险，人们开始在外太空寻找适合人类生存的星球，海瑟薇和麦康纳承担起这一重任，在一次次的寻找过程中，他们逐渐发现了太空的秘密并最终利用奥康纳的女儿成功制造出一个星球；很精彩的很好看 很震撼太好看啦 就是回家得搜一些关键词解释 才彻底看懂对宇宙描绘得令人印象深刻，仓外的镜头总是寂静无声的，还有一种东西，算是科幻中的情怀吧。还可以，不过前面有点无聊三体只有好莱坞能诠释了画面太美，但宇宙的浩瀚让人望而却步，人类即将灭绝的绝望和时间的无奈，不得不说结尾部分很有创意，只要冲破局限思维开拓想像的空间，就可以创作出佳片141115观影。片子实在太长，步骤很是缓慢。情感穿插始终，每一个镜头都不曾浪费！好看，诺兰果然牛，真心佩服《星际穿越》的导演和编剧。明明是一部探索外太空，揭秘宇宙，向科学家和宇航员致敬的片子，硬是搞的很温情。通篇下来，恨自己物理学化学机械制造农业科技没学好呀。彼时，多希望有一个神一样理工科学霸在旁未来的异地恋是土星和地球 同一星球都是本地恋真心不错，就是时间有点长。要是3D的就完美了很好大师的作品，再掀波澜！电影很浪 导演想表达的很多 教育 环境 资源 人性 个人与族群 诺兰脑洞大开大失水准，只能说及格！一个人的电影，成就get。前面节奏慢得以为在看星际迷航，不过后面就很赞了还没看，就感觉好非常好看，那个黑洞模型太逼真了很不错，好看值得去imax看。想起一个大学professor的说话：虽然人类现在的科技有长足的进步，但是每当我们仰望星空之时，我们竟连我们从哪里来，要到哪里去都不知道。看不懂，文化有限从另一个角度看这部电影真的觉得导演就是天才！科幻片的精髓就是给人无线的遐想！影片中暗中拯救人类放置虫洞的到底是高维文明还是未来的人类？冲着9分的评论去看的，作为Contact迷，从哲学的深度上讲不及Contact。从宇宙及黑洞的描述方面不及最近Fox和国家地理合拍的Cosmos：A SpaceTime Odyssey，有兴趣的朋友可大爱没别的绝对可以给9分以上，用良心在做电影。宇宙的终极答案是爱。不讲述父女亲情的末日题材不是好科幻片！本年度最佳影片，科幻片界的大牛！神作！超越人类想象！这几年来最棒的一部影片了~相当过瘾~十分不解释，评分居然被拖到9分以下真是无法理解，看不懂的请回炉重铸大脑去😉昨晚和今早一共看了两倍这种特效不拍3d真是可惜了今年电影院放映过最好看的电影，想象力是人类不断进步的源泉。我有个同事，看完了这个电影后，整个人都不对了，还有同事消失了绝对满分的电影凑合凑合吧《星际穿越》很好，但远非众人传颂之好 影片整体感觉不错，但应被归为亲情片而非科幻电影。剧情之丰盈之浩瀚波澜，目前看到诸多影片难望其项背，但剧情落俗套窠臼，五维空间设置，无力牵强，是为表达父爱而刻意设置不论那些高知识词汇的具体意思（主要是不懂%>_<%）影片开头男主得到“自己”提示，找到了神秘地点，但nasa的人也不能这么简单地就让说服他参加这样隐秘的一项活动呀，有点太突兀。之后通过一段段历险，演绎不错，就是有一点长虽然是一贯的时空转移和轮回的桥段，设计还是比较巧妙的。最喜欢的还是配乐，以及置身于外太空时突然的静止，特别使人身临其境。我觉得没有盗梦空间经典，星际穿越里面最后到处看到别的影片的影子，唉。。。伤心前一个小时有点拖沓，其余很精彩看不懂，但好看哎 完美得补了个觉任时空交错、唯有爱是永恒！Do not go gentle into that good night之前期待过高，还可以，各种神点都是诺兰一贯的路子。大家都在热议天文地理，我觉得这篇子在讲人性啊。1、关键时候多伟大的人都容易黑化，例如马特达蒙演的那个大骗子！2、后悔药真没有，过去的就让他走吧。其实很简单，就是讲爱与信任。套了个多维度概念的壳就把你们忽悠开了。脑洞大开，年度最佳科幻片～好片，不解释唯一想去电影院看多次的电影老诺威武，想起自己之前的对时间的质疑想法，时间究竟是什么？我们所知道的只是前人的定义而已。虽然有些地方没看懂，也顾不上仔细想，但看懂95%没什么问题。前面没有觉得无聊啊。给十分不是因为我是什么诺兰粉，我也没看过他的其他电影（除了盗梦空间看了两次也没看完之外），给十分是因为真的很好看，尤其最前面90多分钟都是铺垫 太长了 且沉闷 不过相对于今年很多国产狗血电影电影来说 星际还是很好看的用山东日照话说：斜视特娘，胡闹了，怎么这么好看？前40分钟太蛋疼了，情节铺垫太多，感觉还是很多没讲清楚。后面开始情节比较紧凑，画面感不错。演员、画面、音效或者要表达的思想都不错，在影院的三个小时还是值得的。一个前提就在于，走进影院前，先看科普，但千万别看剧透，看剧透太可惜了。不怎么样 一般这是一部关于爱的电影，整部电影构筑了一个父亲对子女的爱，从教育，到言行举止。看得挺开心的，最后故事导演也圆的不错，9分太献媚，8分致敬！诺兰风格很浓厚的影片，在科学和科幻之间找到了平衡。真的很赞，绝棒的影片，炫丽的特效，神奇的想象，以及人性的爱与自私，一贯的的诺兰风格，真可惜兰州没有IMAX，不然得是一番怎样的享受。结尾感觉稍显凌乱，亦或许是编者的高明之处，就像我不明白的《盗梦空间》整个故事串联的很科学，每一个伏笔也不是无的放矢，但是就是不明白为什么如此严谨的一部片子又扯到了感情这种感性的东西，也许人类发现第六维空间能够把感情也量化表现出来吧真的很强 就像当初看盗梦空间 最后百度才豁然开朗 这部比盗梦空间还难理解 不过再选一次 我还是会去 边上的几对情侣女的都拉男的走 我只想说这种女生真没脑子😒看了两遍了，今天准备去看第三遍真醉醉醉了一般人看不懂说什么脑洞大开的一部片，我承认自己看不懂，中途打呼呼了…😳导演太天才了伟大，就是看完这电影后的第一个感觉。绝对不容错过经典影片，看的22:40的IMAX版本，三个小时的时长不仅丝毫没让我感到瞌睡，而且也没有坐的累的感觉，影片结束之后很多人都在意犹未尽的讨论着与影片的剧情和一些物理知识，这就是一部经典影片的好看的电影，今天最好，没有之一还没来的急看，但是看到这高评分就觉得必须要去电影院看看好的电影让你觉得学习知识是如此美妙2014必看片没有之一想象力略神奇，最爱最后的幽灵，很有东野圭吾小说那种感觉，所以特别喜欢真心不好看，很多人提前离场电影里的感动绝非简单的人与人之间的感情，智能机器对人，人对我们所生活的地球，对时间，对历史，对整个空间，都是有感情的。有人说这不是科幻片，是恐怖片，他告诉了人类的渺小，也告诉我们需要人类去改变人类，改再给我一次机会，我绝对不会再看这部片，脑洞不够大～装不下这么多的信息量～感觉很累的一部片子睡眠质量不好的.晚上睡不着的.介意大家走进电影院.买张《星际穿越》好好睡一觉 垃圾电影看后满脸的泪水，向诺兰致敬! 人类精神存在那么这部影片必将载入史册。还不错，很少见解读宇宙的片子。高度科学的震撼，用画面向观众表达宇宙空间物理学，虽然我们不是专业，但还是很大程度上让我们理解。接近完美的作品，任何好的形容词用在它身上都不为过。在诺兰前面就只有一座大山了——卡神刚看完第二遍 导演神了 如此题材 看完都不能马上抒发心中的感慨与惊奇 真不知道他是怎么拍出来的 基本上没有反面角色 在茫茫宇宙中的航行 交织着人类对自身命运 使命 个人 集体 科学 宗教 爱的种种思考好的东西无需多说，比97年的contact好多了看完后，内心久久不能平静，压抑感重！戏是好的！只是自己水平有限，好多知识还是戏内学到。受不了旁边五位阿姨不停聊天！虽说影片结构很好，不过我想看怎么把地球人转移另一个地方简单的故事讲述如史诗般壮阔 年度高大上影片很震撼，不错和那些爆米花商业电影比起来，肯定是要高出一个层次的，有理由给高分。还是喜欢盗梦这种风格的情感才是主线！爱是人类永恒的主题！《星际穿越》这部电影告诉我们只有“爱”才是超越时间、空间乃至宇宙的最大能量，那些死去的人感受不到；我会用“爱”珍惜生命里所拥有的一切，包括家人、事业、朋友还有过客。本年度最值得看的电影《星际穿越》真的是穿越了。星际穿越。精彩电影。三个小时完全不觉得长，虽然只是2D但是效果很好！伏笔埋得挺好，里面的设想很有意思。喜欢里面的两个机器人~在这种科幻片里面也会有泪点，很喜欢，应该再看看除了虫洞不满意 其他还蛮像回事科学上的严谨不能掩盖逻辑上的漏洞严格来说，没怎么看懂今年唯一一部看完想再看的电影。看了三遍！精彩！！！！！！！技术很天才,情节很白痴空想想，导演够牛了如此严谨的科幻片，我也是醉了超体靠概念和斯嘉丽女神撑着，星际则什么都有了。除了相对论，五维空间，信望爱的信息传达得很明确。信息量超大，令人想到很多好吧，我不是脑残粉！没有蝙蝠侠暗夜骑士与盗梦的惊奇感！通篇讲述的感觉也没有那么经验！让我喜欢的就是太空片的景象和爱，或者说亲情的述说吧！好看 好看好看想完全看懂不容易这是我看过最朦胧的一部超级垃圾，浪费我几个小时，很无聊的电影， 评分都是水军！多少年没有这么一部科幻片了，一个月前的超体完全被爆的体无完肤。想了很多，仍然发觉无法简单的就说出interstellar的好。纵使是音乐而非叙事推动了观众感情的递进，纵使在节奏安排上也有瑕疵，纵使在这样一个宏观壮阔的宇宙下最后落脚的话题仍然没能逃脱脱“爱”与“亲很不错，很喜欢！真的很棒！2d的精彩作品。故事好比特效多更吸引我非常有意思，逻辑性很强，真的很锻炼脑子继盗梦后的又一部佳作！想了半天，找不到词语。谢谢！有生之年可以看到如此一部电影。优秀的作品，但我不是很喜欢，诺兰一贯的毛病，拖沓一如既往的诺兰拍的就是现实，而且已经实现了，这是今年最好的影片了，期待奥斯卡！只能说赞！不太看太空题材，但这次是不一样的太空。我竟然看科幻片看哭了……对于太空片来说一直是最爱的，能有几年没有看过这么精彩的电影了，看的时候几次汗毛都竖起来了。震撼！剧情、音效、画面、演员都太完美了。久久难忘！致敬，诺兰！不多说了，感觉真的到宇宙走了一遭。三分之二的科普加上三分之一动容..对物理世界有了一个新的了解！电影很牛！非常棒 2014年最好看的电影说实话 8分完全足够了 根本达不到9分这么长的电影看的真过瘾啊！剧情紧凑还普及科学知识^_^没看过时长169分钟的电影，剧情还紧凑，可以，好看。“爱”是超越宇宙意义的定量，往往“爱”会在最后一刻，一丝不留的绽放出来。“爱”已经超越了一切事物，因为在终结关头，他会比人类武器空间维度，更加具有光明鲜度，它会在末世之时等待你的到来。最后，敬知识！真心喜欢饿啊。。。想看imax版《星际穿越》时长169分钟，拍摄成本为1.65亿美元，这意味着里面每一分钟的镜头造价为97.6万美元。神作确实是部好作品但被人吹成神作也是醉了，会有人看不懂嘛？电影前段的那些铺垫不存在反而会难理解一些，脑残粉请喷看完很沉重啊无论你看不看得懂，我觉得非常棒，结局也非常完美！我个人喜欢有始有终的电影值得3刷~各位你们连时间膨胀都没弄懂还把个科幻片当科普片讨论有意思吗？首页“卡神敢接招吗”是哪个脑残写的，诺兰个土鳖配给卡神提鞋？时间跟空间的完美结合，剧情的衔接也是相当到位，对爱的理解也是相当深刻！满分太难看了！什么乱七八糟，剧情又慢！比超体的好看度也高不了多少牛顿第三定律，力的作用是相互的。好电影拉点分前一个半小时简直没睡着，但是后面的情节说明了前面冗长的铺垫还是有必要的，后面稍扯，整个电影不是我喜欢的类型，不过评论说这是个烧脑的电影倒不怎么觉得，就是围绕相对论的专业知识比较多当“飞来”登上彗星，《星际穿越》带着偶们不知飞去何处？向着过去的宫廷穿越剧一次次把历史观穿滴支离破碎，向着未来的时空穿越让自己再次迷失在一地鸡毛的学渣之路。神马“虫洞、黑洞、五维空间”？还是嗑药般给诺顶礼膜拜诺兰！配乐也超级棒。表示没有看懂，感觉很深奥，很复杂，然后枯燥难懂。音效绝对震撼！屌！非常的屌！汉斯·季莫配乐超赞，画面比较宏大，看着也很有启发，黑洞、多维空间等物理学方面，之前略有涉猎，能用画面和语言表现出来是比较难得的。看完感觉有点头晕。睡着了，太深奥看的哑口无言，真是神作无与伦比的诺兰感动的亲情。环环相扣好看，最好看，没之一，嘘，不好看也说好看，不要打了豆瓣时光网上那些文青的脸，记住啊，装作好看，不然别人会笑你智商低，不然别人会说你只适合看《小时代》，不然怎么可以衬托出文青的装文明用语范呢虽然不是3D的，但是也看着惊心动魄，超棒，如果是3D的就更完美了！真的不错，中间居然看哭了，要是还有第二部，也是原班人马，我还要看很棒的电影！很棒的片子 真的 3个小时都不用上厕所未来水世界 完美风暴 天地大冲撞 儿时影响我的3部科幻电影 在这里都看到了影子。对宇宙的追问探索深深打动我 哭了三次被感动得不行。科幻与人文在影音世界的完美结合体！诺兰的每一部影片都爱。没什么说的，就是喜欢太多专业术语，太多专业知识理论，要完完全全理解是有些伤脑筋，但并不影响观看，接近3个小时，的确很费神，特别是晚上看，差点想睡着。里面还有很多可以深入讨论的东西，对宇宙的未知报以复杂又饥渴的态度进行探讨拍的确实很赞，有人看感情有人看故事有人看星际科幻，仁者见仁，总之很值上帝给你关上一个拍酷炫独立电影的门时，也为你开了扇拍沉稳商业片的窗。行业革新者，那些说不是佳作的，应该正视诺兰带来的这股正能量。信息量好大，够长够过瘾！垃圾片子，去电影院是去放松的，不是去学物理的。nice的电影燃起很多人对天文物理的爱好。。。能对文化有影响的好片。剧情优画面不错，大部分有物理依据。诺神！总算能在电影院看个2D的进口大片了，电影整体感觉不错，比较喜欢结尾，可以预想到男女主角最后碰面又不直接表现出来，很对我心思（话说如果黑暗骑士崛起在阿尔弗雷德点头后结束该多好啊）the only好看 难得的好片 剧情和场景都非常吸引人 喜欢💖近年来最好看的没有之一好几次鸡皮疙瘩，值回票价。深深的孤独感让人忧伤。诺兰大师级作品，一定不要错过《星际穿越》的故事没那么复杂，只是已经超出了大多数人的知识储备和思考范围。诺兰用叙事线串联起了天体物理、哲学、神学和“爱”，形成了一个自成体系的“五维空间”，深邃宏大而又精深入微，这才是“诺神”牛逼的一切的赞美都不容为过。片子看了两遍，第一遍环境还好，但第二遍......话说有些朋友能否不要边看边讲解，我知道你们学识卓越，但我还是希望你们下来再讨论。带小孩的朋友，我也建议你们孩子在起码能比较懂事，起码不再影院大哭大闹的一部硬科幻背景包装下的家庭伦理剧，当然一旦涉及到相对论，那我我们这些理工科出身的人就不得不开始思考外祖母悖论，再加上黑洞作用的表述...只能说这东西千万不要深究，商业电影才是它的初衷爱是唯一可以超越时间和空间的事物😊诺兰的确非常用心，影片多处触动人心，非常棒的科幻片！总体9分。那1分是扣在太不刻意吸引眼球了:前段拉家常，语气语调和配乐都平淡，男盆友都快睡着了。当然自从Cooper离开地球那一刻起，一切都不一样了！眼睛脑子都不够使了！这片子看完后足够在脑子里转一礼拜不好看太垃圾非常震撼！编剧真的不错。即便不懂物理的人也能看懂，凡需要科学知识才能看懂的剧情如果看不懂也不会影响观众理解大意。演员演技不错。美中不足可能就是那些网上爆料的影片中所谓不符合科学常理的东东了。不过这些真的不影响大不是非要拯救世界才宏大，这样有爱又拯救世界不是更好？今年这么多烂片，总算有部好看的大片值回了票价。“爱”才是超越时间和空间的存在。没看的太懂觉得还是非常不错的，这几年除了盗梦，只有这部可相媲美，支持诺兰Matthew演技真是超好，不喜欢海瑟薇不过，是诺兰让她又进步了。烧脑的主题，诺兰的签名作系列看了IMAX，好片！诺兰真是大师!不仅欣赏电影还能学到知识╮(╯▽╰)╭老师讲课要都这么精彩 我肯定是物理博士了绝对是今年看的最好的一部影片了，诺兰出品，必属精品，果然不是吹出来的，没有用3D来追求视觉刺激，但是无论科学理论的尝试还是人与人之间的感情，都已经超越了空间和时间的局限，尤其是首尾的呼应，以及超越时空很不错的科幻片非常值得回味和细品的一部影片，看的时候可能最突出的是情感部分，但看后细细琢磨里面的物理元素，竟然也都没有破绽，而且细节上相互呼应，让人不得不惊叹编剧和导演—诺兰大神的功力。空有科幻虚壳的亲情爱情电影，乐观部分太bug诺兰老套路，完全没想拍出个好东西。只是当成工作吧。在中国电影博物馆看了两遍IMAX，第一次中文配音，感觉9分；第二次英文原版，一些疑问之处也找到了答案，至少9分，但出于对诺兰的喜爱，和对科幻片的偏爱，给10分作为诺黑，这次看得很感动……绝对的好电影～必须赞一个！！也没有那么好看啦，9分肯定没有，如果看过许多科幻的科幻迷，一边给改也是这么觉得的吧，这电影成不了经典表示看不懂，推荐学天文的看。近年来绝对的大作，一定要静下心来认真看完，不要浪费了这么好的电影满分对的起。差！太感人了！幽灵就是希望，希望就是永恒。在哪都不缺喜欢装逼的傻逼，不信你看看周围的评分，不低于8分，弄个7.几都不能好好的显示出他高人一等的电影积淀，这种人大家笑笑就好，毕竟死了妈挺好哒，感觉编剧脑子很灵活虽然很长，看诺兰大夫电影就这样哈，开始用慢药养着，然后再大剂量，药到病除有深度，有想象，有画面，感情丰富的电影，很棒！！！年幼的墨菲真的好美。。。带着极大的期望去看《星际穿越》，结果有些失望。想看大场面的就不要去了。太冗长了，所谓严谨的科幻，基本的东西、重要的情节在科学上根本站不住脚，严谨从何谈起？怀疑那些好评是丑恶的商业炒作，跟风的是“皇帝的音效挺棒 情节安排不错！Do Not Go Gentle into That Good Night.真好看！逆袭的结局太让人意外！星际穿越+ 我爱诺兰的电影， 从《盗梦空间》到《蝙蝠俠》三部曲，诺兰的作品无不给人带来惊喜。这次《星际穿越》更带将人们带到无垠的宇宙，对时间与空间的探索。满分，不解释水军和屌丝可真多，剧情完整，配乐精彩，但完全没有达到9分的高度。剧情里面提到的科学理论也不难懂，中规中矩吧，7.5分。太刺激，赞超棒的片子！无需多言，科学知识欠缺的同学看之前请学习宇宙和相关知识咆哮吧~咆哮！教育意义很大精彩的一部电影什么都不说，神一样的作品看得非常爽，可惜座位位置不好，还想再看一遍。能在多年之后再拿出来看的影片还可以吧 过程比较压抑父爱的穿越！好看！诺兰这个导演就是让观众来看清自己的智商的宇宙得终极解释是love绝对赞的影片“不要温和地走进那个良夜，老年应有当在日暮时燃烧咆哮，怒斥，怒斥光明的消逝”，多好的诠释！！！对科学的尊重，真实感十分强烈！最后一部胶片IMAX!!!非常棒的电影，太赞了不明觉厉！很不错的电影！不同的素质文化背景的人看这个电影应该都会有不同的感受，天文物理学专业的本科生会觉得，这是一部很好的科普片，但是虚构出来的五维空间生物让人觉得美中不足；天文科普爱好者会觉得，这是一部圆梦之片，凭借物理学把很多科学设想具象化，足以载入史册的片子！说好看的都是看不懂，硬装大逼等的人不错，挺值的看的影片用让人最容易懂的画面与手法展现了当代物理的前沿理论成果，诺导与Kip Throne实在是大牛，巨匠非常好看、很好，值得一看真的好好看！值得一看进入虫洞的时候很安静。那种感觉身临其境。没有3d的噱头。却给足了观众立体的享受。马特达蒙的反派让剧情反转更有看点。3个小时不会让人有尿点。静谧的时光神秘的宇宙令人向往。最后开放式结局。希望男女主在一起值得一看！👍影片超赞还行吧。到不了9分看完最大的感受就是：那个掉下来砸中牛顿脑袋的苹果，是“他们”扔的吗？打动我了，震撼我了，没说的！从来没有一部电影能让我激动的晚上睡不着觉 情节在心里久久盘桓！太棒了，看了三遍！巨幕，imax都看了，期待诺兰下一部总的来讲，没有什么瑕疵，能让观众老老实实在椅子上待上三个小时，本身就是明证。我喜欢看淡淡的把文字揉成画面能引起共鸣回忆的文艺片、也会去看全明星阵容捧场逗个乐的喜剧爱情片、但最爱的要数这种将人文和理论结合起来的既有泪点又需要动点脑筋的全方位影片____佳片难遇啊___虽然有小缺陷，但影片依然很叼！已经看了二遍 或许还会去看第三遍 国产电影什么时候才可以让有我这种情怀呢？哎年度大片，又一部诺兰的精彩作品。非常好看！开头节奏稍微有点慢男主的演技太赞，他看视屏时对儿女的感情硬是把人看哭了还可以吧。不錯...不過要有一定的物理學知識无需质疑的功力之作。刚开始看着看着快睡着了，后面的剧情很激情，是3d就更好了我也没觉得有多神，多烧脑，但是确实挺好看的呀太他妈长了，完全看不懂一直在将故事太特么滴深奥了，电影院看一遍在家看一遍要是做成3D，永恒号各种旋转的场景，就能看吐一大片人…真的很棒，没话说。一个男人'一辈子不应该只考虑如何生存，应该飞往更庞大而未知的世界。非常赞，最近看过的最好的电影，三个小时完全没觉得无聊，在科学性和故事性中平衡的很好，里面的理论部分刚刚好到不明觉厉的地步，嗯，就是最后总结下“爱拯救世界”。。。有点俗套，仅个人看法大爱 不说废话 处女评完全不是你想象中预告片想要有的影片说这部科幻片没科学依据的肯定不是理科生，虫洞理论，黑洞，时间变慢，时间旅行，多维空间，每一个都有科学依据的，能把科幻片拍得如此严谨而又如此生动有趣，真是我有生以来看过最好看的两部科幻片之一(另一个是盗难以置信的精彩作品，远比那些3D炫技出色百倍。概念很好 ，剧情不合逻辑并且很长。真的还不错无人机那段虽然有点乱，但总体故事很棒，效果也很赞诺兰出品，必属精品！！激动的心情无以言表，谢谢这部电影带给我对宇宙的幻想和对爱的领悟全片满怀着对《2001漫游太空》的致敬，无论从空间站的拍摄手法，太空内静音的处理，机器人的设定及汉斯季默的管风琴配乐，但却没有学到漫游太空的精髓，星际穿越的宏大背景最后只是个为包装亲情的壳，结尾完全可太赞了！诺兰果然不会让人失望，三小时无尿点，主线清晰，音效震撼到不容走神，不过五维空间理论的确烧脑，尤其对于一个有强迫症的细节控。意犹未尽，要找些剧评过过瘾，静候蓝光一开始的剧情有点象《1984》的愚民政策，我想着该不会走奥威尔式的科幻套路，之后以大量的物理高深理论黑洞理论，墨菲定律，五维空间等专业术语来增添剧情的悬疑色彩并且拓展了各位观众的思维与视野，更突出了以终于抽出时间看了imax。烧脑程度一般，我等不懂这些公式也不影响观看，高潮时刻的穿越时空很精彩，离神作差一点点。建议大家刷二遍。太棒了这些年来看过的最好看的科幻片！地球 、太空 、黑洞 、时间 、维度，为了跟上剧情看懂片片 各种崩溃 ，实在是太科幻 看得几乎疯狂，情感十分凌乱，实在是太过瘾。推荐大家去看imax 画面和音效压抑非常棒的电影，实在无法用几句话描述观感，无论是对浩瀚宇宙的敬畏，还是对父母深情的感动。以至于还没有盼来一步之遥便把年度最佳给了这部电影！对于问我是不是真的很好看的童鞋，我都会说，今年再不会有比这部电影更喜欢盗梦空间...有种前者反过来的感觉～哈哈！好看、、不愧是诺兰，前半部伏笔，后半部升华！太帅了，看完直接给导演跪了……一部典型的诺兰的电影，值得一看真科幻好片,不仅仅是卖特效《星际穿越》这部电影，让人想到，美国这个国家，或者这个民族，它的可怕之处。任何的颠覆都源自一种伟大。为什么给自己NASA的坐标画面很震撼，配乐很精彩，寂静的太空让人想起2001漫游太空，也有感触的点，就是前面半小时太拖了点。蛮好的 温暖 大气Perfectgood，是一部好片，情节细腻，注重的层面多而表达上不凌乱，看的2D都觉得很壮观，太空，黑洞，巨浪，寒冰，多维空间，场景都很棒。虽然结局是完美的，但人类距离外太空还有很长的路要走，期间的付出于人而言是巨大而残酷Hans Zimmer的配乐很好，影片对黑洞和虫洞的表现也不错，值得一看。朴实的科幻片这年头简直就是稀有动物啊看完电影查了一些相关的物理知识，还是似懂非懂，但电影呈现出来的诺兰式脑洞情节还是让人观后大呼过瘾，不过那些带家里小孩看这片的家长都什么居心，还好，大部分小孩看了一个小时就吵着离开了！给十分是因为只有十分剧情太长，看的有点累了，看父女的对话总是被感动哭了，但是结局太不现实了！很好 值得再看一遍太棒了。人性之微小处放巧妙放大了！成功之作好看，无法说出不好的地方关于宇宙的想法和展现perfect！另外关于未来的猜想也是很新颖的，没有替代的办法，人类终于还是倒退了…爱是穿透任何维度的引力电影非常棒！但是麻烦有些人看不懂的人别在电影院里叨逼，从开始到结束就没听过，不觉得对别人是很大的影响吗！注意素质！可能我看的不太仔细 总觉得有漏洞 当燃料不够 需要借助黑洞引力来提升速度 用推进器推离黑洞飞往第三个星球的时候 男主跟机器人塔斯分别驾驶两个解体部分掉进黑洞 而另外一个机器人跟 女主最后成功抵达第三个你们刻意往高打，我只好刻意往低打了星际穿越在中国狂扫票房，在美国却敌不过一部动画片！看此片之前，因该好好补一下黑洞理论，相对论，和时间简史！不然很多人真的只是看热闹。没有这些基础的，看之前可以看一边超时空接触！就两部电影相比，超时空接这是我看过最赞的太空片&时间片烧脑的一部片子，视觉，情节都不错，述事节奏上有些拖沓硬科幻的外壳包裹的是一种人文的关怀诺兰大神。真的好看！_(:3」∠)_第一次想打分！！！不可思议有想法的电影温情与“酷炫”的科学理论在电影中融合，而且是和谐自然的融合。画面的镜头有着明显的颗粒感，胶片摄影机与2D屏幕如同泡面和香肠，大量近拍镜头成就高写实度，远镜头简单却又宏观的勾勒出奇异的外星球视界，诺兰应诺兰对相对论的完美诠释7分 不能再多超越想象，打破认知，感受一下神秘宇宙的魅力何时实现！不要温顺地走入那个良宵，要咆哮、对着光明的消泯咆哮，越发的觉得这首诗深不可测。挺震撼的，各种太空探险元素都很齐全。配乐也非常融合场景。不过感觉前面的感情描绘占的比例有点过多Perfect逻辑性很强，结构巧妙，画面美极了，海瑟薇好美好美，有很多很物理性的词汇也能解释得很清楚，有几处没看懂，看完就是爽的感觉本年度最吊的电影 值得看第二次第三次 尤其是音乐太牛了人类历史上最伟大的电影牛b的诺兰当时间变成了实体，你，最大的感受是什么。我的答案是精神上的折磨伟大的电影，从想象到呈现，时空都被诺兰玩坏了非常棒。喜欢这种题材，而且是盗梦空间的导演拍得，值得回味不错，科学理念加爱于一身想象力！！想到扫灰尘、戴口罩、猛咳嗽的片段，感觉又被人嘲笑了翘曲飞行 ,黑洞的赤奇点, 爱因斯坦相对论 ,引力量子方程 ,超立方体 时间循环 ,五维空间 。各位大神们，在女朋友面前证明自己能力，智商，个人魅力的时候到了，强烈推荐《星际穿越》，佩服死编剧了，我的一定会成为经典之作！大爱这部影片，时间虽长，但故事紧凑！没有冗长拖沓！绝对十分！惊险、刺激，不同于中国的穿越真的不错！感觉学到很多！前面一个小时只评1分，看得睡着了，看了那么多外国大片，第一部可以让我睡着了。后面两小时6到7分，特效不是很好，视觉效果一般跟变形金刚吖盗梦空间比视觉是很一般。剧情理念好，台词有深度，不是很烧脑比不上盗Do Not Go Gentle Into That Good Night。科幻，情感，阴谋，轮回…这是我在电影院看过最好的电影不解释了吧感觉和<<2001太空漫游>>有点相似，但无疑上升了一个高度，人类太空探索梦想的里程碑，会激励更多有梦想的孩子投入太空探索世界好看！有几个时刻自己都紧张到一把汗，里面父女情感也是亮点，感觉这么些年年去电影院看那么多电影，目前最喜欢这部了！剧情画面都OK,感觉自己智商不够用…还是很好看的印象最深的就是大海浪脑洞大开时光科普不错，相对论诺兰终究还是跳不出商业片的条条框框，致敬《2001漫游太空》的成分太多，从随行的机器人到汉斯齐默的配乐，都缺乏些创意。然而即使是这样的高仿也只是停留于形，远未达到《索拉里斯》、《超时空接触》这些先行者星际穿越从悬疑片绝度讲太过简单，看到影片最后15分钟已经看出结局了，并不能给人震撼惊讶，但影片整体性比较好，很多BUG也基本解释清楚，总是是看一遍就懂的片，我要打分8.7分；盗梦空间我也是只看一遍就看星际穿越其实这是一部很不错的科幻片，但是确实没有感觉到像评论那么惊艳。比起那些绚丽华丽的宇宙特效，科幻外壳下普通人类感情反而是最打动我的地方。烧脑专业的科学名词并不影响对剧情的理解，把无数次从科幻小说以前诺兰的片子是对剧情的烧脑，而星际穿越是对物理学知识的烧脑，掀起了物理学习新风潮。如果错过了一定会后悔的一部电影！太精彩了！真是万万没想到啊！！脑洞太大，需要恶补。。。。可是毋庸置疑超级好看。又达到新高度啊 脑洞超级大单从科幻角度看本片是成功的，星际航行、虫洞、黑洞、相对论、高维空间、时间物质等无不留给观众无限遐想，导演用完美的画面和简洁易懂的解释向我们展现出科幻片中的热门元素。但其围绕的亲情元素没能突出人性在宇宙真心神作，对于一个曾经的物理课代表和科幻迷来说，这电影太惊艳了必须10分啊，诺兰无法阻挡影片不错，没有一点天文物理知识还真难看懂强力推荐imax.看了两遍，明显imax的效果带入感更强。非常好的太空之旅。文科生看不懂，可怕的方程式看见就头大了。老美总要把哲学命题塞进娱乐电影里说点题外话，有好多观众认为这电影是神作，但我不认为是，因为真正的神作不会像诺兰的电影好好地讲个故事，那种片子一上来的口吻就是谈哲学，之所以神，是因为那帮导演已经站在神的角度客观看待人类的发展历史，如同天。完全要看第二次。从蝙蝠侠开始就是脑残粉了一般般吧，肯能水平还不够，不过觉得没有那么多人说的那么引人入胜。满分 画面特棒科幻片，居然看流泪了真大神敢于直面未知的世界，敢于挑战人们的认知，爆掉了~~~~爆掉了~~~~老套的故事，玩了一个新鲜的概念而已，以为科普了一点知识就显得有逼格了。制作水平还是值这个分的。相当赞！！！需要琢磨不难琢磨，好看不知本片是否借助这个爱与守护的主题有所隐喻，却隐约能从中体会到一点人与地球相似的羁绊。浪迹天涯后落叶归根，甚至出师未捷的狐死首丘，相比山河破碎下背井离乡，总会多一份归宿感的慰藉。诺兰出品，必属佳作！无需赘述！真的觉得特别棒！！！词穷，只能这么形容了。感觉很好，有憾点有泪点，人性的多面，引人思考。时间如此短暂，并不是我们想象的充裕有余。好电影不敢下9分看完开始疑惑了，如果四维以上的空间真的存在，那么所谓的神和上帝是否也真的存在。。看第一遍回来恶补了下天体物理又看了第二遍，给10分是因为他拍了别人拍不了的东西，很多画面并不是虚构出来而是得到权威期刊论证的，技术方面又有物理学家们支持，说明了他做事严谨的态度。赞一开始有点枯燥 但是后来真的好精彩。 里面科学原理讲了好多 看得我困难。 不过很值得看。不得不赞一个很多人纠结于剧情的一些细节，其实这部电影的意义就像导演说的，人类不应该停下脚步，不应该终结于地球，里边关于时间和空间的叙述是完美的，大家应该有一个全新的视野。超棒的电影，不愧是最科学的科幻电影！2014年最棒的，没有之一！开头有点无聊，结尾看不太懂，就看看视觉效果吧给人超真实感，一切都像是那么的真实！内容非常的好，让我觉得顿时变3.4弱爆了～什么都不说，赞.看的电影里最值回票价的一部。超棒，年度最佳影片了，不亏是诺兰没失望，好评。逻辑上还是很严密的，画面效果，适时的背景音乐恰到好处。每一个点都不能错过。三个小时犹如一场漫长的时空旅行，沉醉其中。《星际穿越》一手烧脑一手催泪，很虐很震撼，看得过瘾！！宇宙空间画面美cry，故事内核回归人类最本真的感情，配乐出彩，不喜欢达蒙那一段，感觉他只是个必要的戏剧冲突。空间站损坏后的艰难对接和机器人是最喜欢的情节和角色，人类终于也可以偶尔不那么自恋赋予机器魅力第二，跟随男主一起探险的女主在虫洞的另一边，在虫洞这一边的男主女儿怎么知道女主还活着？这两个问题确实很矛盾，不过这部片子整体绝对是年度大片，错过的话会后悔一辈子！本年最佳！本片情感深度的铺垫刻画在科幻片中是非常少见的。小我面对大我时的抉择，宇宙中人性的火花处在无垠的黑暗和无限的时间里，放出的微光显得多么渺小又震撼。没有董存瑞炸碉堡的假大空，更多的是夹在个人、家庭、种族存非常NB的一部电影看完以后，我沉默了~虽然看的一头问号，但是还是不错的。 本文由，http://www.7273.com/flash/28610.html 7273小游戏像搓街机一样，搓你的小键盘。很赞！作为物理研究人员个人感觉真的很赞，而且中心的爱主题也很温馨好评1、观看此片需要心脏有很强的承受力，需要不停的大喘气；2、画面几近唯美，震撼到呼吸需要反复调整；3、最喜欢这句台词，大概意思是:我穿越浩瀚的宇宙来寻找十年前离开的人，不是因为理论，也不是因为数据，是因结尾略嫌矛盾，一部值得二刷三刷的好电影，将成经典。爱是唯一可以超越时间和空间的事物父复何求只能说太赞了二刷表示依旧哭成狗，职业诺吹表示怎么能放过时光的满分。这次想感叹一下寂寞叔的音乐，诺兰我都不敢百分之百保证但是“有寂寞既神作”妥妥的金字招牌。库珀离家出发那里真心是达到了心灵的深处，除了主旋律外Det温情穿插其中剧情到后面比较扯 有点盗梦空间的味道 人类的力量在宇宙面前真的太渺小了 如果地球不能居住又找不到别的星球是不是只能灭亡相比于2001太空漫游， 该片可以称为2014太空漫游。宏大的画面和严谨的硬科幻风格配上父女情的柔情牌，可谓是一部经典~ 虫洞和黑洞的银幕展现堪称完美~本片让我印象最深的地方在于将《和霍金一起探索宇宙》那部纪录片里的科学猜想转化成了具有戏剧性的电影故事，虫洞，黑洞，还有宇宙中时间的相对性，这简直是比神学更加吸引人更加让人脑洞大开的东西……诺兰是我七年又感受了把IMAX，腦洞大開。如夢如幻，音效大贊，精彩絕倫，嘆為觀止。👍管它蟲洞黑洞，能回家的就是好洞給諾蘭打十二分好咩🎬诺兰大大棒棒哒太棒了太棒了！就喜欢这种脑洞大开的电影，跟着情节一起思考。让人对未来产生无限希冀和遐想～场面比较宏伟，让我感受到了生命的渺小，只是感情戏份处理的很牵强，没有共鸣很拖沓非常好看！完全超出預期！Christopher Nolan你真的好牛B！一个不可思议的导演和一部不可思议的电影..超级好看的好吗 就是好长 屁股好痛爱、责任、勇气、智慧，穿越时空界限，足以改变人生诺兰的片子就是这么屌好看的东西很多，第一次看觉得9.5吧，可是第二次在看就觉得也还好挺不错！！！没办法不给10分，喜欢就是喜欢，没有什么为什么感觉挺棒！良心导演 这么好的片子 都没有3D感觉是本年度最好的电影没有之一感觉看了很长很长的科教片。影院座无虚席，室内温度都有30度了，再看这样的电影太废脑伤身。看完就觉得长舒一口气（真实体验，不喜勿喷）看完之后的感觉就是回味无穷，再看三遍，每一遍都有不同感受。我只想说 真是 颠覆科幻片的认识 太 精彩了大多数人都在玩手机虽然接近3个小时的时间。但是看得很过瘾。主题很鲜明，爱，片中多个场景都让人很感慨。硬科幻的部分其实不难理解，可能是由于我从小喜欢这部分，看得稍微多一点。没有烧脑，就是觉得这是一个一个暖心的电影。将人类又一部科幻大作、想象力十足又不离谱、全剧给人以对于时空以及人类发展得深思、大晚上和朋友看的、不虚此夜~为什么没有小时代好看呢？抛开硬科幻式样的物理名词，从感官上也可以是一次很畅快的享受剧情，音乐，视觉效果都是一流的！诺兰给了每个人一个ethical dilemma…剧中人在选择…作为观众的我也在想象我的选择…从而开始反思三观…好的电影…该是给观众留下些什么的…星际穿越做到了…诺澜的电影不多说，请的顾问和霍金齐名的理论物理学家，影片能让不懂宇宙的看特效过瘾，能装懂的悟思想过瘾！脑洞比虫洞大时光很久没出这么高评分的电影了，好看，意犹未尽挺好的就是有点长，IMAX2D第一次看，第四排有点晕👍👍👍对诺兰已经没有任何抵抗力了。知道他的实力所以一直没有关注影片动态，上映就直接过去看了。影片各个方面都做得很好，视效没的说，剧情需要琢磨又不难琢磨，卡司没想到除了女神还有达蒙，唯独音乐部分仍有提升空间。故事告诉我们 1、关键时刻应该跟着感觉走，不能相信理性 2、本片再次印证会摩斯密码是相当的重要啊 另外，对于我这种喜欢看无脑特效大片的人来说，这个还是偏剧情了些，太烧脑了看样子，是要出续集的节奏呀构思太棒了！我觉得非常不错，但是结尾部分有一点拖拉，不过没有影响，对于没有一点物理常识的人不适合，我很喜欢！！支持很棒的一部电影，从暑假到现在也看了好多电影了，这部电影是我觉得最真实。而且让我觉得很值得回味。不管是拍摄效果还是剧情上，都是反映了制作的精良。绝对对得起你的电影票的电影！[调皮][调皮][调皮]很不错的高智商电影很棒的一部电影，也很感人。要思考的片子前两个了小时是废话！但是思维逻辑强会发现很多细节！后一个小时简直不要太好看！又恐怖又感人画面很震撼，情感也表现得很好。P.S.学渣表示看不懂其中某些部分很有深度。喜欢。硬科幻，很对胃口超硬科幻！！好看没得说小时候不好好学习，长大了连电影都看不懂，这句话说的真对！没有把难懂的理论通俗化很遗憾，很多人会看的一头雾水前一部分没太看进去，中后段情感与画面感结合十分吸引人，电影很好，只是知识有限有些地方看不懂，建议看之前先预习一下影片的科学介绍😝这个电影分这么高，给10分的亲都看懂了吗～确实精彩，值这个评分！太空中的特效很棒，但看前需要普及下基本的航空知识。男主角在探寻人类未来生存之地的同时，迫切渴望回到家人的焦急心理刻画的很实际。最喜欢机器人埃斯，90%忠诚65%幽默，太可爱了，完全和男主角合拍。又一次被大师震撼！非常好看，强力推荐！！！“不要温和地走进那个良夜”如果是3D效果会更好！剧本很好看到一半就猜到了结局，相比少年派和地心引力，该片虽然场面更大却少了些纯粹软科幻，硬实力，诺兰真牛逼一个新的剧情 非常好终极孤独的完美体现，物理奠基的科幻电影，小金人在招手了~人类永远都是被自己引领着走向未来“当你成为一个父亲，你要清楚一件事情，那就是你要确保自己孩子的安全。” 伟大的父爱！太科幻了，还得去脑补科学知识故事情节流畅，画面效果以及音效满分。很多人说看不懂，为什么我一看就明白了~~~非常好的片子，今年看过最好的，我只想说那些吐槽2货们，你们确实不应该看，因为你们是2货，怎么可能懂，看手撕鬼子去吧。太空和多维世界想象力表现在画面上 几乎还是在重复 库布里克 2001漫游太空 不过是技术好一点，创新点很少，人类的想象力也就这样了。。。狄兰·托马斯的诗的引入还是比较感人的。。。与强烈的期待相比，还是令人失望的。故事没有什么创新，剪辑也并没有诺兰一贯的精彩。只能算一部不错的电影而已。我除了看到了相对论量子物理 时间旅行等等我不懂的专业知识外 还看到爱 浪漫的爱 以及他们最大的敌人 时间！看了，还是很喜欢前半个小时稍显沉闷，有些人都看睡着了...相比较于地心引力，内容完爆地心引力，画面被地心引力完爆。本片最令我不爽的就是特效场面太过少且平淡，好在影片的内容为其增色不少。虽然本片依然保持了诺兰以往的高水平，可惜诺兰之前的电影用了太多次类似穿越的棒极了，就是有些地方不懂绝对佳片！非常好的电影，借用科幻表达了爱的主题～ 2个多小时，很值啊哈真心不错，专业视效，星际理论，亲情友情爱情真挚而真实，很8错，很喜欢！这种高概念的硬科对我来说完全是不明觉厉，即使没有这些元素，父女情的主线也足够感人。如果不是先有《星之声》关于时间空间的无限思念，那么《星际穿越》必定要看哭。三个小时仿佛隔世。虫洞与黑洞深处的景象如《盗梦空间》里所给我的震撼一样，流着泪想着就是如我梦里如出一辙。未来的人类操纵着第五维非常令人震撼从发现曼恩叛变之后的剧情才开始有看点 之前实在是无聊又啰嗦 差点看不下去想走了看完后只想说：还有谁！这就是我要的那种看完一辈子都忘不了的影片~是人类都应该去电影院看一次~看完后很多生活中的想法会变得不再那么狭隘！给一万个赞！good！带着一大杯水和椰片看穿越，三个小时忍着没上厕所！这部片子手法虽然不惊艳，但是内容的广度和深度都非常合各级科幻迷的味口。从广度上涉及到人性温暖和残酷、广义相对论、量子力学、平行空间、多维空间等等领域，深无论时间如何更迭，唯爱永恒。神作不解释这片子怎么能8.9呢，必须十分啊，要铺垫有铺垫，要人性有人性，要场面有场面，要高潮有高潮，要演技有演技！好看到合不拢嘴，比盗梦空间强，诺兰真牛逼超喜欢看这类题材的电影。一部添加了太空元素的时空对接电影大片 做成3D的应该也会很好看好片，心灵最低处，人类丑陋，人类美好全部表现的淋漓，当最后他女儿要他去找博士的时候，感觉人已经忘记了时间。好看！物理学的好的人妥妥的看！非常好看！！！有些情节不太符合已知的科学规律诺兰从没让我失望过厉害厉害厉害这可能不是诺兰最好的电影，但绝对是2014年上映的最好的电影，没有之一。内容太丰富了 节奏拿捏合适 音乐大赞 神作不多说了大爱诺兰！诺兰的“莫比乌斯圈”式的电影百看不厌！几点感触：1.Gravity is the only constant.2.季默大神的配乐大气澎湃，简直超越影片的视效，绝对的听觉盛飨！3.马修表演太赞，越发喜欢他了！4.剧情紧凑流畅加上恰到好处的煽能把多维空间拍成这样的也就是诺兰了！不但是星际的穿越，更是心灵的穿越看完宇宙观大爆炸，科幻粉，诺兰粉，好对胃口！想知道穿越到五维空间时候怎么正好就能到书房神作！棒棒哒！开始30分钟睡着了。真是大片，气势恢宏，配乐大气。至于情节越看越复杂，越看越迷惑。看完还需仔细想想~~充满了信念、爱与情怀，影片结束时早已热泪盈眶。虽然坐在最边上，还是久久不愿退场。不是因为悲伤，感动，而是对未知，地球生物以及时间的三维空间下的一种苦想。可以说真话吗？没看懂诺兰的电影真的是精品诺兰导演的一直很有哲思看完很压抑，整个人都不好了我看吐了！由于刚开始没找着电影院...耽误了开场的10分钟 不知道错过了什么 这部超好看 但过多的展现太空的宏伟画面 3个小时是有点多了 影片结尾超惊艳的主角进入太空，才开始有点欲望，看完了才知道前面讲的伏笔。脑洞打开，一部优秀的科幻电影亲情一定是支撑它架构的唯一命题赞，非常不错真心不错准备看第二遍，看结尾应该会有续集吧太棒了，去看了就知道了。为了彰显逼格绝对不能拉低平均分！不懂三维思维，空间理论，看着吃力完美 回味无穷今天看过最爽的电影不好看啊，没有什么大场面，一看就是假的，那个机器人设计的好垃圾啊，我在电影院看的脖子难受，要睡着了一个词，不明觉厉。前面看着有点拖沓，但是和后文呼应，也不算累赘。就在我快睡着的时候，好看的地方到了，虽然不懂那些牛掰的物理知识，但是还是很好看。奇点，坍缩，四维，时间线，引力波...... 放映结束后听到一对基友评价说“又臭又长”，另一位大妈说”看不懂，就看到飞来飞去的“，一点科幻常识都没有的人请不要来玷污神作。心情久不能平复，能给100分么哪里烧脑了…感觉都没逻辑了…前半部分真的看得心累像纪录片但竟然没让人睡着....结尾真的好心累，感觉下次再也不会选择看类似这样的片子了…真心浪费时间前半个小时剧情有点冗长，后边五维空间剧情在我看来有点扯淡，但因为科学还没有证明，所以剧情上能说的过去。中间太空的戏拍得引人入胜，大赞。男演员的表演撑起了整部电影，尤其是23年的视频那段戏特别动人。有些部分稍显拖沓，总体来说还是蛮完美的~挺好的，但有些物理上的学术语不懂！对于一个诺兰的脑残分来说9分低了，这一份扣在片长过长，有些地方实在不用那么拖沓，还有就是不是脑残粉的影迷确实看不懂，物理不好的也看不懂，还好我能看懂。每次去看诺兰的电影，听到散场时别人嘟囔着：“这啥玩超硬的科幻元素和温软的亲情指数，让人云蒸雾罩的科幻术语能够直接打磨人们的观影耐心，但催泪片段又能让人落泪。不好评价的一部电影，或许要留待时间的考验吧。看之前没有仔细了解时长，坐定才发现影片有近三个小时。这么长的时长却也并不令人困倦。影片中华丽的画面总是能令人回复清醒。不用担心那些高深的物理知识。这是一部不错的剧情片，不用费太多心思在思考剧情的科学背听同学的介绍就和老公一起看了，有些地方在理工男的介绍下多明白了了些，但多数他也不太明白。很完美的电影，最感人的就是父爱大于一切，有女儿的男同胞们一定要看哦。佩服导演的想像力及胆量，满足了我多年对宇宙的遐想。非常不错 看一遍有在看一遍的冲动进程有点慢，其中的科技有点乱电影本身七分吧，女神加两分！完美的颜啊不明觉励，很多表示看不懂看完第二天还在回味。。。要是3D的就好了如果能拍得长一点，对外星球的探索内容更丰富一点就更好了，后半部情节稍显仓促。影片的内核更偏向于对超越时空的爱的宣扬，在纯科学的宇宙探索方面欠缺更具突破性的内容，尽管视觉效果相当震撼。整体来看虽难言经典画面感等等都很完美，之前的铺垫也没觉得无趣，在掉进书柜之前真的是神作，我不懂专业术语也不是影评人，就客观的一个普通人的观后感来看，要喷的请绕道，掉进书柜之后就很扯有虎头蛇尾的感觉，黑洞掉进去却不死还能最近上映的电影中品质最高的构想很奇特，煽情部分比较到位，但是里面天体物理的理论太伤神。看完后仍然云里雾里。最后对男主角很伤感。8，并不觉得很好，看了好困啊，很容易就猜到结局，影片少了很多触发点，让人没有看下去的欲望，宇宙的终极答案是爱未来10年之内，没看过这部片的人是没有资格谈科幻片的。艾玛！！！跪着看滴！！说真的没看完就走了，前半部分太拖沓，后半部分秒杀了我的智商，到最后也没有明白她女儿是怎么找到爸比的，难道电影不是为了让大家看懂嘛？烧脑大片…确实精彩…就是看着累…诺兰之手必有佳作物理知识太多了，有点吸收不了真心给力，瞬间觉得以前学的很晦涩的物理学知识很清晰的表演了出来。不明白怎么会那么多人说看不懂，还说前面沉闷，明明从头到尾一直非常精彩好吗绝对的科幻大作，严谨的故事情节及理论基础，没有太大的场面却有着绝对的宏观思维。不错 很不错好看！！颠覆了正常思维模式这样耐人寻味的电影难道不值得再看一遍？如果你还没被震撼或者感动，要么就是你弱智的脑袋不合适此电影，要么你就是个没心没肺的人！时间是宇宙最遥远的距离，相对论是最残酷的魔法。电影院看了三个小时，回来网上补脑二个小时，仍是云里雾里，估计真正搞懂要去普林斯顿读几年天体物理才行。诺兰从追随、记忆碎片、盗梦空间到星际穿越，玩深沉一部胜过一部，不过从豆瓣上这么高的分看，诺兰至少燃起好看到爆.扣人心弦。这电影看的就是爽！也就是哥航空纪录片，时间太长啊！看完晕车难受死了不讨论技术 看过之后意犹未尽 感觉值回票价甚至物超所值的电影就算是好电影扣半分是真心觉得诺导也该学学数码、绿幕、3D这些黑科技了还说锤子,比盗梦好看10分，不光是概念超级帅，而且煽情，泪点直接hold不住人性刻画很好，音效很强，画画略显简单，PS：不用看IMAX这是我进一年看过的最好看的电影，奥斯卡用了一个科幻片中非常俗套的故事，本可以像诺兰之前拍的电影，处理的更加精准凌厉，却走了老斯那种温情家庭剧的路线，落入了商业片的桎梏难以升华，高潮部分的平行剪辑更是有失以往的水准看着很累，其实剧情太长，后面收尾太快前半部是詹姆斯卡梅隆水准的科幻大片，结尾是剧情狗血的于妈水准。从头到尾认真的看完了，但是说不出什么，有些东西就是没懂，看你更注重哪些东西吧难得有想看两遍冲动的电影，适合男人看如果3D的就太爽了最后真的流泪了音乐很大气～气势磅礴～细看还是不错的～真的是很棒很震撼，无关科技，只关情感。如果剧情能适当节奏不那么拖拉相信会更好，总之已经相当不错唯有爱能穿越时空不愧是近年来评分最高的电影，确实全程无尿点。33买的imax特价票，物超所值。期待续集！秒杀我了以前没看过这种类型的电影，感觉很好看，而且感人肺腑，真心好看给10分只有你的电影叫人看了又看整部片子很完整，把时间与空间呈现出来，演员演技也很棒，探索宇宙空间的奥秘是无限的哪里好？你们说说、看前面我就知道结尾。哪里好了、普普通通大师级的导演，多维世界，虫洞，量子物理！so cool…垃圾片，害我看到12点 累都有了，虽然关键东西没讲清，也讲不清，但该有的都有了，宇宙对于人类太浩瀚。诺兰大神，What can I say?首尾呼应，自圆其说，不简单曾有一次感动流泪，加分，对虫洞黑洞和四纬空间的表现效果不错。星际穿越：恢宏震撼，画面绝美，配乐宏大！抛开让人费解的时空和物理理论，诺兰深刻探讨了人性和爱：科学家Mann为了生存的欺骗折射了人性的贪婪和黑暗；在大浪星死里逃生的Cooper面对23年来亲人信息的喜没文化，看不懂神作太漂亮了找不出不打10分的理由2014最好看的片子之一 虽然感觉看的时候心好累 但真的很棒的一部片 给差评的人确定自己看懂了么剧本不及格，装逼太过了。而且情节太拖沓。不错，诺兰的想象力超赞最后能让人回忆无穷，值得去看的好电影，看完喊看不懂的，都是没有耐心仔细看的。导演很棒。故事又泪点。感动到观众就够了好看 好看 喜欢思维跟得上满分，根不上0分不该啰嗦的时候尽量少说两句话看到被黑子们刷到9分以下了感觉好愤怒Life is Beautiful10分满分，更多这样题材的电影，教育培养下一代，使得人类文明越走越宽越走越远反正我看的心情惆怅挺好看的，今年最好棒到不行 意犹未尽 好电影就是坐再就也不会觉得累不想多说，直接买看第二次的票影片的前半个多小时，黄沙漫天，还提到了政府对教育投入的严重不足。 这是赤裸裸的影射，广电的人怎么就没看出来呢？竟然没有阉割这些情节就让他来到我们眼前。 侮辱了伟光正的裆，侮辱了高大上的正腐，这是严重的好看~说真的 节奏很慢 但是 有的地方 让我浑身起鸡皮疙瘩震撼不止一点点，年度最佳电影！！相当不错的一部电影，只是画面镜头稍显拖沓影史经典大神大神…三小時各種牛最后都是为了爱！！看完完全被震撼！！主线就在那，最后揭秘也是那么苍白无力。很多个人看了都有很多个影评。电影或许不需要so mean！看的爽就行了，有人买账，有些觉得一般伟大的电影.真心不懂这么多好评哪来的。逻辑和剪辑都有很多问题。不错 喜欢这样的反转电影最棒的太空电影 真实 震撼 值得你的票价这才叫科幻片吧半夜两点看完电影到家，心潮澎湃，久违了的好电影！！！看完后准备把诺兰的电影全看一遍时间是最令人动容的消逝二周目达成~果然看两次才能全部看懂…赞赞赞赞赞发现我的认知被秒杀了让你脑洞大开的一部科普科幻大片多的不说，看过之后就知道，太赞是一部大胆想象，小心考证，细心拍摄的电影剧情简单,演了两个多小时，完全是凑出来的！观看前20分钟和后30分钟就行了！没看懂，我要二刷开脑洞确实牛逼！看完让人意犹未尽。。非常值得看，蕴含了科学、爱情、亲情、灵异、空间等等非常多的社会热议话题，最终都结合得比较好！好看！爱才是能穿越时间与空间且永远无法被量化的东西！做好功课，才能看懂电影。评论全是一些假装很有学问的人，呵呵好看看啊啊啊第一次10分不错不错不错故事题材吸引人，情节紧凑，通过现有的天文理论，展开充分的想象，展现了人性的多面性，整个故事充满了爱很好看，很有爱的科幻片震撼的是心心绪难平再看几遍也不嫌多十分没什么好说的不错，虽然智商不够用因电影院最近实在爆棚，订了个十点场看星际穿越。情绪随着电影跌宕起伏，看完真的不知道说些什么。里面包含的内容太多，没有光怪陆离的外星生物，也没有基情四射的打斗。有的只是最美的宇宙，最纯粹的科幻，最真实的喜欢宇宙的浩瀚无边！！撼动于人类各种情感的伟大！！！人类的爱、希望、勇气能超越一切所谓的时间空间，也是推动人类前进的力量源泉。我很难理解不给满分的人喜欢科幻的朋友一定要看看三小时全程无尿点，最好看电影之一了，完全值回票价。。。看着好累 一直在纠结着那些关于宇宙和失控的思维和模式 容我去看看解析感觉一般般，不知道评分那么高，画面不如地心引力，情节不如超体，7分比较合适。好看 非常好看多少年难得一见的好电影，看不懂的童鞋们稍稍将基本的天文物理知识普及下就好了，并不是很难理解。这是一部有情节有思想的电影这部电影调动了我的求知欲，让我去思考生命的意义，又让我明白了如何坚守亲情和爱情。比那些不厌其烦卖效果的大片和卖丑逗乐的国产片好太多了。电影就应如此。外国版的穿越。前面铺垫稍微冗长了点，刷新对引力，空间，时间的认知。正如我对国外文化的认识，爱是永恒主题。配乐满分，太空场景影院虽坐满但鸦雀无声，很有human在宇宙和未知世界的孤独，以及人的本性。这部电影真是宣扬着博爱啊，因为当时两个星球二选一时，他们选择了理性，去了生存数据看起来更好的星球，但实际上是错误的，从而体现出了女主角的想法应该跟着爱情的方向去才是对的。最后也是将一开始设想的两个计划第一次评价，为偶像致敬物理感十足很不错！五维空间太牛逼了～前面都是在为后面埋下伏笔～～跟之前导演的《盗梦空间》相比又是一个新的突破～不过前面剧情很慢，电影时间又长，还是会有点小小的不耐烦的～看得懂的人绝对本片绝对今年最好看的片子，看不懂的只能说一句呵呵。至高评价：出生到现在看过的电影排名前五。大师名号当之无愧不错，很多地方还是有科学根据的！Very nice plotted and a must see movie超级棒！未来的世界，探索永无止境~感动，震撼，烧脑世界上有60多亿人，每个人都那么贪得无厌。总体不错，背景配乐低音太重，看久了头疼。精神好的时候去看比较好。真搞不懂为什么会有人拿去跟地心引力比，完全不同的线路比个毛一般 没想象的好 高智商电影 太长了其实影片的物理学理论并不复杂也很准确，硬要吐槽的话，反而是背景环境和人类策略的描述。一，以人类的科技水平，人造氧气和直接能源转化就可以解决植物死亡和沙漠化的问题，并不足以生死存亡。二，作为探索宇宙的重爱，本身就是一个奇迹！一级棒 超级赞！超出预想故事情节很有张力，科普想象十分丰富且很有依据，全程无尿点！今年看过最好的片子仔细想想有太多bug了，编剧还差了点。总体来讲科幻片拍的算好了。只是逻辑上面真的有很多问题，有好多应该修改的地方期待诺兰的新作品了马修的哭戏一流！为什么这个电影那么高评分？没懂！看完觉得不值9分！去电影院看了3遍就说明了一切了除了宏大的视觉冲击，还拍出了几乎所有科幻片都匮乏的情感！佳作诺兰的每一部作品都是人类电影史的骄傲冲着给太低分的人，没恶意的劝去补补课，看书还得挑基本但又生动的科普结合着物理书看。 本来觉得本着继续嘉勉的态度给9.6分；但冲着恶意给低分者，用一个观众的身份，给10分，感谢这部电影带来的感受和鼓舞。感触太多，真心棒，值得一看真心不错，还要看一遍太好看了为什么我的评论老是被删！？最大也最明显的bug就是从地球起飞时还要火箭推，而去了另个星球，引力大的一小时抵地球二十年。。。却小飞船轻轻松松就飞到外太空了。。有人说最后一段没意思，要不是最后一段，就园不了这个故事了。隔时空对话虐酷，盗梦空间后又一看得舒畅的电影！两个半小时的影片，谴责人类肆意破坏地球，寻找替代星球，以情感为主线贯穿全片，影片给力棒看了这么多评论，没有一个提到“死后重生”这个暗线的。从整个计划的名字，到冰冻星球上男主的经历，再到最后高能的半小时，都在强调人类濒死时才能爆发奇迹，也只有看透生死才真的懂得生命的意义。片中人类从灭亡的看完有种被耍的感觉 你大爷的 想怎么演 怎么演 浪费感情 浪费时间 评分这么高 都尼玛用屁股看的电影？给配乐无数个赞星际穿越今年最佳。好像只能用“目瞪口呆”来形容看后的状态，每一次看完诺兰的电影都让人感触良多，网上说星际是诺兰在成为大师路上迈出的重要一步，从盗梦空间到蝙蝠侠再到星际，我却觉得他已经是了，且他存在的意非常好！蒙蒙哒不卖萌专搞破坏可以再看一遍。这部电影从量子理论出发 主人公通过在五维空间上的时间轴里向自己女儿提示过去以及未来的救续……穿插爱在心灵上强大的支持以得救……非常赞不觉明厉，哈哈哈哈哈我们改变不了过去，只能改变未来还不错，没有任何物理上的漏洞，很细致的画面制作环境危机、伟大的亲情、恢弘的画面、天体物理的通俗化诠释、极端环境下人性的美与丑，构成了这一部优秀的佳片！最能闷住心的片段都是库布里克式的，向老库致敬。虽然我也不敢称很懂物理，不过很多地方确实忽悠了不懂物理学的人，不过影片的主题是爱和人性的反思，就不要太计较了。除了画蛇添足为了满足大众的大团圆结局扣一分（终于看完啦啦啦。。。虽然3个小时，但是电影让我看到了很多，时间的流逝可能下一分钟就会发生很多变化，所以要珍惜当下，活在当下〜男主角的坚持让人类有了新的栖息地，每一件事的发生都不是偶然。。。好久没看过这么好看的片子了无可挑剔的电影现实与科幻融合在一起毫无违和感年度最佳 未来难超越不明觉历！好作品！好看！就是不容易懂！作为一个科幻迷，看完电影还是略有失望的，前半段节奏太慢，后半段还不错。整部电影里处处透露出对前作的致敬。2001，黑洞频率，contact，时间旅行.....总之现代的太空歌剧作品，基本都源自阿瑟克拉才疏学浅 别的不说 难道就我一个人觉得这里的小女孩像极了游戏 美国末日:最后的幸存者 里的女一吗？！excellent烧脑之作 喜欢安妮值得看几遍！！对于那些吐槽逻辑不对之类的……我只想说……神秘博士看多了你就习惯了好想再看一次！就为诺兰的开放结局物理不够好，理论的台词听着头晕，但体会到片子表达的情感，值得看！我不懂表达 电影我很喜欢向知识致敬，大量相对论、量子力学知识的出现让肾上腺素激增，作为一个工科男观影居然获得所前所未有的优越感，不懂物理也没关系，爱会让你找到回家的路。必须佩服诺兰，影史多一神作，无论题材创意，科学性，剧情，我们在茫茫宇宙里，都不过是微不可及的尘埃。但我们所拥有的、独一无二的“爱”，却可以超越空间维度。哪怕时间的弯曲将我们放置在完全不同的衰老速度上，但鹤发而年轻的你、年少却苍老的我，也都可仰望这一片浩瀚星没有期待的那么好，不过场面还算震撼，表达的思想有些模糊。刚开始感觉抓不住主线，但后面，随着对宇宙和多维空间各种理论的深入，慢慢带出了爱的主题。特别是后半部分，大爱。这片真是认认真真的看完了我怕男朋友说我智商不够用。真心是累死了 脑细胞都不够用 真的是拍的太棒了。6年前，诺兰向我们完美演释了“活在暗黑中的英雄”，3年后给我们展示了“折叠城市”、“旋转走廊”的惊喜，时至今天，他又带来了“旋转对接”、“时间实体化”以及“穿越任何纬度的不只有重力，还有爱”。虽然我们情感素材很丰富。光从画面质量，都觉得值。可以列入史册太高科技了！看不懂影评已成为新兴装X文体之一。科普大片！对于工科博士，秒懂！毫无压力！导演太煽情了，从头到尾的煽情，讨好科幻迷的同时又讨好偏爱剧情片的女性观众以及和“怀才不遇”中年男，还企图用“爱”的理论说服一些反科学的宗教人士吧。不知道有多少人认为自己看懂了这部片子，如果只看作是一部科幻片，被一堆物理学天文学术语搞的云里雾里，那真是可惜了赞叹导演的决思妙想，制作水准超一流，情节完整度很高，但是主题代入感还是差了些，结尾似乎超越了现实，比较牵强的与主题交叉在了一起还能说什么呢，碉堡了看不懂！不爽第一次为当年没好好学物理而懊悔！还好提前恶补没错过此神作！从一部电影想到的其他电影或者小说 1. 首先想到的是【超时空接触 - contact】1997 2. 小说【三体】，三体里的很多元素在这电影里体现 3. 【极乐空间 - Elysium】必须10分啊看的太爽了一部三小时的电影，你一定要做好头一个小时是铺垫的准备，慢慢渐入佳境，慢慢被震撼到流下眼泪，虽然没有完全看懂其中奥义，但依然无法掩盖其伟大，一定要刷第二遍。个人比较喜欢地心引力没有想象的那么好看，有点小失望画面和音乐都很爱！非常不错、可惜我智商不够、靠朋友提示才看懂、神剧！这世界太奇妙！完全展现了IMAX的魅力。挺棒的片子，值得到电影院去看。看电影就是看个舒服，跟主人公一起跟着剧情走，如果非要较个真讨论一下里面的每句话的对错，那也不知道为什么要去看电影了。简直烧脑，将近三个小时的电影害我连厕所都不敢去，就怕遗漏什么看不懂。至少这是我看过最好的科幻片了，绝对的佳作！虽然不是很符合实际，但是却在大众可接受范围内达到比较高的层次（不是对的层次）就是喜欢，看完久久不能释怀，好看！画面很不可思议！扣人心弦！大赞！准备看第二遍非常好看，满足了我这个伪科幻迷Very good在我理解里，看到了爱，时间，陪伴……感人！这部作品的高明之处在于将现实中的大量物理知识融入全片，以通俗易懂的电影元素展现在大众眼前，将硬科幻概念融入一个充满人文关怀的故事核心，处处透露出的情感是这部影片感动观众的共鸣点。特效完全为剧情服务，没说实话，我并没有完全看明白。但是里面的想象空间，让我感觉非常新颖，就像我第一次看《盗梦空间》。加上我是学物理专业，产生更大的共鸣。其实如果拍成中国电视剧，就是《宫》！哈哈，说笑的没有想像中那么好，但是也算是很符合大众科学认识的电影，音效很棒，只是配乐有些部分会让人匪夷所思。虽然一开始对星际题材不感兴趣～但是看了之后果然没白来～脑补物理学～觉得背景音乐真心赞视觉盛宴，亲情，爱情，人性都有刚看完“星际穿越”，我不转发神马科普，只有两个建议，要看， 1.请直奔巨幕。 2.请不要问为神马不拍成3D版的，想问也请烂死在婶婶的脑海里。 我承认我是个学渣。。。经典的科幻普及大片，唯一不足就是太简单了，看了一半差不多就猜到了结局，没有引发更深层的思考，商业化的结果吧！人物情感是根本，太空探险是枝干，物理知识是树叶，想象力是肥料，《星际穿越》就是一颗枝繁叶茂、雄伟挺拔的参天大树！理解有点让人恼火看了两遍了，每次看都又看懂了些，好多年没看过这么好看的片子了影片以父爱为烘托，连末世的描绘也带有温暖的感觉，前半部分虽然剧情波澜不惊，但对人物性格的描绘和对剧情发展的铺垫来说都不可或缺，取景以及外星球都极富想象、美感和气势。到后来人性、情感、希望随着剧情一起达压缩30分钟.非常精彩，里面的物理知识挺烧脑O(∩_∩)O~太好看了，对时间、世界、宇宙都有全新认识有点费劲才能看懂对人性的思考很精彩，爱才是永恒不变的1.库珀穿过黑洞的那个空间好像福尔摩斯演绎法那个思维殿堂的脑洞啊。2.人丑就该多读书，人穷更要该多读书，人灭绝了还要多读书，先哲高尔基曾说，书是人类进步的阶梯，书架是人类存活的关键。不太懂曼恩的做法。他为什么要夺船？值得反复看，细细回味非常值得一看！完美大作！生与死，父女情，父子情，兄妹情，同事的合作与背叛，欺骗与奉献，没想到也不科幻片都能淋漓尽致体现，甚至宗教与科学，道德与信仰，都有体现。完美的三个小时电影饕餮，感谢美利坚的艺术家～～以满分向你们致敬。好不好看，自己去看了就知道，不用听任何的说法。但是电影的虫洞和黑洞的模拟是目前所有科幻电影中最贴近现实的，也是最让人叹为观止的，表示很震撼。不错的科幻电影，如果小时候有个太空历险梦，就值得一看。最好IMAX和杜比全景声都体验一遍才完美。我觉得是一部科学纪录片+亲情剧，看完后，作为3维生物的我又去翻出“从1维到10维”的动画看了遍。4维图书馆的感觉很“盗梦空间”。给你9分，1分扣在前半段有点拖。别的片子是加分加在哪里，诺兰就是扣分扣在物理学太高深 父女情感动的不行amazing！绝对震撼！很棒的电影这些年难得的佳作赶脚有很多盲目崇拜导演的死忠粉在滥竽充数。它想展现亲情的伟大，可惜没做到感人肺腑。许多细节处理的太仓促，比如库帕的女儿墨菲是如何从简单的代码里找到建立四维空间站的蓝图，而且那么短的时间怎么救的下全人类看完就觉得自己太渺小了，人类太伟大了！科学万岁先说是冲着导演而去的但没有想想中的那么震撼，虽是IMAX场次但是观影的位置太靠后了＋2D效果，个人觉得没有《地心引力》来的震撼，不过片中还是有很多可以媲美的镜头；三/四/五维＋外太空的黑洞、虫洞＋时间不错，有点考验思维，未来的东西对家人的挚爱，自己职业的热爱是他内心的支撑，撑起他肩上的重任，在危难关头也让他重获新生！将近两个半小时的电影足够惊艳，诺兰的电影带给我前所未有的视觉盛宴！总体评价还是不错的，对亲情和爱情都有诠释，但是观众可能绝大多数都对五维空间这个东西不懂，利用这个吸引眼球，一大亮点吧我想说这部电影在某种程度上弥补了我没去影院看成地心引力的遗憾。。。而且我很欣赏诺兰对胶片电影的这份执着 对于电影本身 不论音效 演员 剧情 不能点赞更多 只是在我弄明白之前 实在评价不出个所以然来 只除了众多好话以外，我只想说：功课没做够，休眠箱捞人出来时吓一跳，马特达蒙???!!!看的2D的 所以比较失望IMAX看的很爽！画面棒！理论知识对于文科生来说完全是天书诺兰想象力太丰富了，虽然看的我头有点晕，可不得说这是部神片！漏洞太多，有不少地方不合理。好在画面不错感觉黑暗骑士崛起以后诺兰的电影有点靠音乐推高潮的感觉，寂寞大事的配乐的确很大气，但有那么一点点喧宾夺主。最后吐槽一句，刷第二遍的时候，男主角看23年内的视频的时候我伤心的不得了，但是全电影院的人都笑了诺兰再度加深情感元素，用最真实的宇宙空间造就了完美作品，汉斯的配乐依旧那么有震撼力。值得一看不愧为大师之作 2D能做出这么棒的效果 真是一部急需脑补的大片！无语😓太不现实了吧？我擦 广州金逸影院 达标店有够烂 这么热 室内热的所有人出汗 问柜台 柜台爱理不理说已经把门打开了 我去！！！！完美之作故事情节太拖沓，，结局还不错。h我从电影院里出来，嫉妒羡慕的哭了没啥说的，值得这么多分后续电影……女主角最后出现时出现了房子，房子是链接点，女儿先是找到女主角最后才找到他，所以我想一定有续集，交代一下如何来回穿越，最后偷走的飞船也不会轻易从土星找到女主！最后说的是不太关心这些物理也轮不有点长 前面比较拖拉 结尾漂亮催泪大片超级好看这绝是一部经典的科幻神作！奥斯卡年度最佳这是我看过最好看的电影，想再看一遍比较烧脑的片子，要看明白需要点大学物理的知识深奥啊 太深奥了这电影真是不错，值得一看！画面的冲击感，静与动的相错感，在科幻的面纱下又带有对人性的斟酌，而且不伐其他一些好电影的常用手法！剧情平淡而又紧凑！好！一般，推荐看IMAX的都去死，完全没必要。不好看，中段及后段鬼扯埋下的伏笔都给出了合理的解释，结尾更是让人意想不到，看完后意犹未尽。展转了一晚，还是困惑，于是问题来了，电影中库伯在五维空间向三维的女儿发送摩尔码，告知让两父女找到航天局位置，这样才能让库柏选上航天员，那如果在五维的库柏没有告知两父女航天局的位置，那么三维中的两父女又这部影片告诉我们，不管怎么样，要学会珍惜和陪伴。挺好看的 逻辑思维不错 配乐点赞硬科幻的外表下藏着温情的情节。诺兰的电影总是不会让人失望！好看。。。虽然不太赞同盲目神话导演，不过也确实是诚意之作太烂的片子了，前半小时差点睡着，后面两个小时基本在玩手机Perfect!好看死了.都说前面两个多小时闷，后面半个小时精彩。为啥我觉得是一气呵成，三个小时就是一个整体，完全无尿点呢？最后弱弱的说一句，看完最后一个镜头，好想有2啊！贊，很好的一部片子.推翻世界 重建世界 去享受花了近6小时，看了两遍。对于科幻题材的电影，逻辑已经很顺了，漏洞也少脑洞好大。和其他科幻片，特别是时空穿越的科幻片最大的不同大概就是敢用一个具体的理论去解释到最后的勇气了吧，一般导演或者编剧到男主角进入黑洞后应该就是影片结束了，但是这次给出了答案——更高维的空间。并且的确不细想出来的时候说，感觉像《盗梦空间》一样，有点难懂的，后面帅哥说，肯定的，同个导演嚒！[咒骂]这个空间感感觉不是很懂太棒了，10分无法表达我想要的赞赏我觉得这是今年为止看过的最震撼的电影了需要了解一下高等物理的知识才能看懂在小城市看的第一看到观众起立鼓掌近几年来难得好片。我觉得看完让我不禁思考现实生活中是否真的存在五维空间 宇宙太浩瀚 人类太伟大神作 自己去感受下物理白痴的人看得心惊动魄之前不认识诺兰，只听说过别人叫他诺兰大神，看完电影，觉得这是长这么大看的最爽的一个电影，一流的配乐，精致的剧情，很好的演技 细节也不错，赞！前几十分钟假模假式地学学库布里克，连旋转模拟重力的镜头都搞得那么郑重其事，为了给自己挂上块遮羞布，时不时地拿相对论和量子力学说事，因为他和绝大多数观众一样不懂那是什么玩意，不过这么一搞，他就穿上了皇帝脑袋不够用了比起那些咬文嚼字各种夸大其词！我只想老老实实的评分！看完我第一反应就是要是3d效果一定更好画面感并未超越《地心引力》，但本片用浩瀚的宇宙作为基础，参杂了三维空间、五维空间、虫洞、黑洞及拯救地球的众多元素下蕴含的仅仅是一个关于父爱的故事。这种高逼格叙事手法，恐怕只有诺兰能办到！本片从书架背后看一遍不够任何一个对星空有过幻想的人都会给出满分的评价很久没看过这么烧脑的电影了！不枉我一下班晚饭都没吃就赶到影院！这才是真正的电影！强大的故事依托的是对科学的无尽探索，时间与空间的错乱看起来荒谬实际上那都是我们未曾理解的领域！超级超级棒真心，不怎么样！三个小时，看一科普电影！晕！正片！想象力非常丰富，展现得也很好！难得有一部片子近三个小时，但却没有一点腰酸背痛坐立不安的感觉，完胜hobbit。用心之作，值得一看！我真的没看出来曼恩博士是马特达蒙演的！！完全膜拜，佩服导演的想象力和展现力，演员也演的很好说实话看不懂→_→很晕铺陈太长只有诺兰才能把科幻片拍得这么人性化 创造奇迹的人类 超越时间和空间的爱 悲壮又温情 马修麦康纳表演太有层次 处处戳泪 铺垫的前段过于杂乱冗长 不过这部依旧是今年观影最佳 看懂全片散场 一股莫名的骄傲感伤脑神片啊看完对世界又有希望了赞！赞！👍太好看了！神作一部科幻片，却让我感到无比真实。世界上最遥远的距离都不再遥远，因为爱可以穿越一切，直到传达到你的心中相当不错！诺兰的又一神作看不懂。。。不要去吐槽电影里边有什么槽点没有，这是没有必要的，电影就是电影，不是科教片。单纯地来看，电影所讲述的故事、所展现的画面与演员的演技都使这部电影成为一部优秀的电影。就是好看啊没有相对论，虫洞，多维空间的知识也许会错过精髓，只要懂一点的看得感觉真是太赞了觉得一般，没怎么看懂想想电影里男主女儿的那些年和男主当初的承若都快哭了。感觉不是很好 科技壳人文心 画面很细腻但是广度不足太空场景太少亮点震撼不足 人文过重 感觉别不上盗梦 个人想法轻喷 只能说不太和我的胃口 本是冲着宇宙的绚丽去的你就给我看这个？推荐脑残粉（别打我） 推个人觉得科幻史能排在前三的作品小时候就是个太空迷！太空的电影看了很多，每次看完都觉得很爽！这一次让我想起立为他鼓掌！虫洞、黑洞、五维空间等词只在书上见过，这一次导演却把他们都展现到了荧幕上！震撼！宇宙的奥妙太过神奇！感谢星际穿越！前半段看起来很无聊,但是看到后面发现前半段是很重要的,飞出地球后剧情非常精彩,可以说是我看过最震惊的宇宙题材的科幻片故事比较简单 用复杂语言阐述第一次在电影结束听到了掌声 无法形容 感动看过后觉得言过其实了，尤其结尾，恶搞而幼稚......好看死了！太喜欢！诺兰的片子 画面感一定不会让人失望 剧情也太精彩！拯救地球 家庭感情也都照顾到位 哪哪儿都抓着人心！依然太喜欢马修的演技 他一泪流满面我也跟着泪流满面…… 其实说什么科学道理成不成立小成本电影，不过确实不错和当初的盗梦空间一样惊艳，开始以为很难懂，其实有点想象力的人都可以看懂，在故事里已经交代的很清楚满心期待独自一人走进影院，果然没有失望用所有人都在担心的世界末日作引子，用无解的时空理论作线索和最大卖点，同时制造伏笔迷惑观众并最后呼应让人惊叹，用越迷惑越想知道结局的本性作为诱导人们看到最后的动力，用男主和女儿的亲情唤起人们最柔软的情感父爱如山，其实科幻特技都是为剧情服务的。父亲的责任感，对女儿的情深，真的好感动。整个影片很完整，挺感动的。虽然演到一半就猜出了结果但是还是觉得这部经典的科幻片太精彩了！实在是太震撼，看的我激动起来真心不错，诺兰水准还是很高的无语伦比的烂，装逼，骗科盲呢从我的理解来看，电影用顶级科幻的形式，运用当今物理知识，完美且巧合地契合了中国传统故事中“南柯一梦”、“山中方七日，世上已千年”的情境。结合之前看的《超体》，电影最终所展示的“万法皆空”的佛法要义，越可能是我期望太高了，没想象的好。一共三个小时 常人难以理解 什么三维空间……无法表达，神秘科学记录解释我不认为They是Us。最浪漫的莫过于庞大到无限、细小至无穷……最亲切的却是耳边响起轰隆雷声、雨滴敲打。看到这部电影，只感慨活在这个时代真好。用什么来让相信一个虚构的故事呢，就是在讲故事的时候加上些人人可以感知的真实。这部电影中的真实就是人性。世界数一数二的神级导演功力果然不一样！~~~这注定是一部口碑分化的电影，因为硬科学的作品对观众的水平要求较高的……看完这片后我有一个疑问：既然故事里的一切都是那个时空轴里的历史必然(正如库柏在五那书柜背后所看到的一切)，包括黑洞什么的都是未来的三点感受 1.环境保护是当今世界一大主题，我们只有一个地球，到目前为止… 2.不要浪费时间，1h=7年，1min=42.58天，1s=17.033h…… 3.爱，是可以创造奇迹的！在高纬度是可以量化的神作！！！！时间战胜一切，爱战胜时间。好看！看盗梦空间就已佩服导演的才能，只是一直不知是诺兰的作品。今天看完这部神作，对诺兰充满兴趣，一看简介，原来出自同一人之手。得出结论是：凡是诺兰电影，必会支持！壮丽的荒芜。2DIMAX效果果然很不错，银子没白花，故事主旨就是爱，男主对女儿的亲情，对女主和伙伴的友情，女主对男友的爱情，都是促使故事继续发展下去的关键，里面的物理知识不用太纠结和较真，有些只是诺导想像和发挥，不解释 完全被震撼剧情新颖。这个就值10分感觉是20年前的月光宝盒的国际加强版前面有点长，脑细胞根本不够烧无以言表。不负众望！绝对的经典！诺兰的电影是永远独具一格！无比玄幻的画面和音乐，远没有想象中难理解，世界观构造是那么有想象力！向诺兰跪下了！神IMAX无与伦比。向诺兰这种用心拍片的导演致敬刚看过，碉堡！配乐太给力特效如果像地心引力那样做成3D的就完美了让科学流行起来，这部电影做了。看的时候感觉很震撼，但如果仔细反思，还是有bug存在，但还是很棒的科幻电影。看了巨片星际穿越，觉得有点悖论，若有高手望指点一下。 1.方程式的另一半是未来的“我们”借助在时间盒子中的“我”传给“我女儿”。“我女儿”的得到答案后自然而然的传给未来的“我们”。也就是“未来的我们”诺兰，果然名不虚传！场面大，逻辑严谨，有足够有力的物理学家理论支持太牛逼了实在，为什么都说看睡着了？我觉得还不错啊想睡觉就去看吧。如果女朋友不是学理工的，千万不要带着去。她虽然嘴上说好看，心里想的却是老娘爱你才陪你在这熬了三个小时。第一次看这么长的电影，但确是我觉得最好的一部。一个在各种时间穿梭的人性之美和丑恶冲击人心。各种细节在最后的五维空间让人震撼。看着感人的父女情也湿了眼眶。想象力，就冲这中国导演八辈子都达不到的想象力，给九分。不喜欢结尾，既然是黑洞，应该无解才对，竟然给找到了。感情很细腻，几次跟着角色一起流泪。好久没见马特达蒙，赫然发现，他突然变成大叔了，而且，戏份真少对于我来说真的是神作。诺兰又一经典作品，有的人可能只是没看懂而已。但是真的很不错！导演之所以拍2D是希望这样的经典之作能像卡梅隆一样进行3D的翻拍，再一次给人以全新的面貌展示这部巨作。这是我近五年来看过最棒的科幻片…此生不能错过的好片不错，好电影就是看完后酣畅淋漓，只想说一句，真好看！剧情还行，故事有点老套，不需要啥烧脑。觉得诺兰这次电影剧情弱了，画面体验强了不少。综合起来还行吧年度最佳影片完整的情节架构，清晰的故事脉络，科幻外衣下包裹的是对未来、人性、情感等人类永恒主题的思考，诺兰已经成功地把年度最佳悬疑片的奖座收入囊中。（配乐亦功不可没，导演对影片节奏把握得恰到好处，不拍恐怖片好可惜imax实在太震撼了。。宇宙真的让人震撼，人类的力量在大自然面前太弱小。。后来出现五维空间，有点搞脑子。。不过还是想清楚了，哈哈有一些点没看懂，大约占15％左右比喷子更令人恶心的就是脑残吹。这种电影值得打9分？7分不能再多了。故事冗长，剧情根本不及格。It's all about love! The best movie in years!这真是很不错的片，男主太逆天169分钟的长度，全程精彩，除了最后的结尾的理论说服性不强外，是部年度最好电影。震撼之作！！.千万少喝水，到后面，根本不舍得错过梦一场...绝对神作！第五维度的场景让我想到高中时看过的《苏菲的世界》的结尾，有种异曲同工之妙。马达戴蒙是个惊喜。难得大作。完美，物理知识匮乏者飘过。震撼，烧脑。爸爸要回家。披着太空科幻外衣的家庭亲情片。从儿子的视频留言开始，第一次在科幻片里看到那么多泪点。。。视觉效果和配乐都很棒，不过很多太空中的镜头，特别是母舰因强制对接被损不断旋转的时候，有种《地心引力》物理不是很了解，有点看不懂三体骨灰粉+诺兰死忠表示无法自拔！！！！充沛的情感，超赞的音效，复杂的逻辑，还顺便给我们上了一节物理课。科幻片把我看哭了 作为父亲的我在我儿子需要我的时候多没在他身边相对论的基本原理是展现了，可是还是有很多不合乎逻辑的情节，不过感情没有维度！太震撼了！我要看第二遍！空间，时间，情感交织没得说 值得这个分数时间，维度，相对论，没有相关知识比较难看懂超级好看，可惜不是3d……写不下呢，见长影评呗。还是值得去电影院看的片儿，但也不是不去看就后悔万分的片儿。这套电影光听配乐都可以拿满10分！出自Hans zimmer的配乐，怎么样都拿10分！这样的制作，花几十块钱去看，真的划算到爆了！美国佬的制作团队，构想创意，真的是我们需要用20年去追随的！努力学习，感慨万千，科幻佳作。值得收藏在移动硬盘的好电影。无以言表，震撼个人非常喜欢前半段节奏稍慢，后半段脑洞大开，必须看多几次的神作！说实话拍的不错，但是没看懂，不明白库珀此趟任务的意义何在？拯救人类？拯救自己？好好看看吧，完全是可以重复看n遍的片子。良心之作，土星和虫洞的场景简直美爆了。今年看过的最好的科幻片了 。刚忘了评分！绝逼满分前面刚开始还感觉有些冗长，但是后面才知道这样的用意，真的太棒了！个人觉得不及盗梦，没有看影评，直接看，没有宣传和网友吹捧的那么神。太震撼了充满想象力，感觉是5年中第三部印象特别好的，之前分别是阿凡达盗梦空间十分不解释！有+1的吗？目前为止今年看得最好看的电影 很有想像力 棒棒的无与伦比的杰作（转）这种重度“烧脑”的设置也让普通观众表示“太累”,感觉一直跟不上节奏,而且172分钟的片长也给人压力不小,不少观众坦言看完很累:“诺兰这次彻底放弃低端观众了,不懂一些基本的天体物理知识很难看懂本片只有爱才能穿越时间和空间的距离听了节物理课本年度最好电影没啥说的超前，震撼看完了觉得略失望，但在观看了N多影评后，再来回想，确实是神作，每个细节都有深意坐在我左边的叔叔看到中间泣不成声。。。太空漫游+火星任务+超时空接触+Fez二周目结局的节奏目前看到过最好的一部太空题材影片！男一号、剧情都很棒！看的爽就行，让人脑洞大开诺兰作品，不得不看，这次真的只想给次怒赞10分，诺兰永远这么叼爱和信念才是永恒。。。赞诺兰片子不错，不过不是3D的，没必要非得iMax今年看过的最好看的片子勉强及格。可能因为期待太高。导演很好，编剧欠佳。前半部分过于冗长。超专业的物理量子黑洞学相信没几个人懂，但以此提高电影高度实在不是高招。此类题材从来不缺乏，从时光旅行者的妻子到环形使者。。。无新意，也看完 我也不知道说啥好 感觉没有说的那么夸张 多好 多什么的 情节叙事真的有点冗长 尤其是刚开始 可能是我水平不到吧 至于什么理论什么的 补课啥的 我觉得也是夸大客 不比盗梦空间更烧脑不明觉厉！！！这部片子总让我想起云图，虽是科幻片但是很多时候是对情感和现实的探讨。就如cooper爸爸回忆所说那时候每天都有新的东西被发明像圣诞节，但是人类也越来越贪得无厌。也许对于历史我们无力改变，但是对于未来却看完都不好意思承认自己P大物理系毕业的。。。诺兰帝的又一次奇思妙想的杰作虽然被喷犯了常识性的科学错误，可是这就是一部电影而已，家庭、人性、生存挑战，无一不是现代社会的焦点问题，诺兰让我们对人生、家庭发起思索，同时未来某一天地球不适合生存了我们应该怎么办...总之，我被感动两字:烂片一句话，值这个分。不是虚度的两个多小时超级震撼+感动好好看啊！好有深度啊！对于此片，我只有两句评论。诺兰是我见过的唯一，从五位空间角度，用四维空间手段，在三维世界里，的二维荧幕上，构建一部电影剧情的，一位导演。神作，不作他评。电影里关于黑洞的理论知识超越了现实的研究，诺兰也将理论制作成了令人赞叹的现实。电影2D的制作完全不影响观影效果，电影的情感表达也十分饱满，今年不可多得的佳作，也是科幻电影中的优秀作品第一个镜头就看出是用35mm拍的，第一反应gost肯定是个闭环，第一次听到they就猜到肯定是human，怪我太了解诺兰么？2001太空漫游印象太深，诺兰得有多喜欢这片才会把interstellar 超好看，情节紧凑，世界末日，虫洞，黑洞，星际旅行的炫丽，人性善恶，父女亲情，爱情，穿插在一起成就了一部感人肺腑之作，年度最佳！强烈推荐！赞赞赞，非常棒的电影没有之一.！文科男完全没看懂，太高深了。此片对于目前的商业电影市场，已不能要求更多了我要说我没看懂会不会很丢人。。无论是情感还是画面都那么朴实真挚，诺兰永远不需要3D来给自己撑场子。完爆地心引力。各种爽表示这一块正好有研究这么多年的看电影经历，给一个比较中肯的评价，不能算神作，有很多地方没交代明白：比如到底是谁救了coopler，墨菲解开了怎样一个方程进而拯救人类的，既然能在土卫上建造家园，为什么还舍近求远？可能剧本太刚看完，哭了好几次，现在不想客观的打分，so perfect！9-，诚意十足，这是一部带泪点的诺兰片。儿时的墨菲实在太能打动人了。。当我以为cooper最后跟brand一定是想尽办法回到地球的时候，诺兰想的就是不一样，呈现最后最精彩的30分钟。赞赞赞。现在听原声还是感动得热泪盈眶看完电影。普青：导演牛逼！学青：量子理论是|€〜+＜*}%虫洞是%〜+＜¥。。。文青：爱可以穿越一切时间空间。我：卧槽这浪怎么能这么大？怎么能这么大！诺兰从没让我失望！庆幸高中时咬牙花了八九十个大洋买了珍藏版的《时间简史》。旁边的女伴表示只对感情部分有感觉，物理的部分看不懂……吊：）：）：）超立方体，多纬空间，土星基地，三体描述的更精彩感谢诺兰带来他宏大的世界观。没必要去深究五维空间虫洞黑洞的合理性，电影本身是很不错的叹为观止的想象力，轻车熟路的双线剧情，史诗般的配乐。感谢2D良心导演诺兰，为众文、理科生奉献了一场25块钱的硬科幻盛宴，黑洞和虫洞再也不是配合剧情的噱头，而是拥有扎实理论基础的合理推算。马修一把鼻涕一本片借助了2001太空漫游的很多设定，在科幻的框架里讲了一个关于爱与未来的故事，不算创新但是很感人。片中的科学知识讲述的浅显易懂，也算是次生动的科普。对我来说，真希望能在影院看一次2001太空漫游。幸好不是3D的。。。挺有感觉。剧情紧凑感觉时间被加速了。完美之作，看完简直太喜欢了，还想看一次第一次这么充分地体会”相对论”……神作不知道为什么说好在科幻片里被父女之爱引发了强烈共鸣以至于人人热议的各种原理定理通通抛到了脑后，大概也是要被唾弃的吧太赞了！强烈推荐！！！！虽然有点看不懂，但。。。导演把所有的观众带入了另一个时空，感觉只进去区区几分钟，出来却已过了3个小时，terrific满足科幻迷的一切需求 终于将这些年的幻想搬上大屏幕 过瘾！等了一年终于等到你，诺兰果然又没有让大家失望，科幻片的又一里程碑！最后30分钟 鸡皮疙瘩都起来心底的神作。个人喜欢这种片子，所以给个高分。又深奥又好懂的片子👍而且很震撼。比盗梦空间什么的好看多了很好看！大体上都能看懂，就是细节没弄顺溜～只是看着情绪好沉重，看完心情不好…无以言表！凡人有点理解困难。。。。空间，层次，时间，诺兰的电影总是不缺这个。。。看到一半竟然停电了。。。。头一回碰到。。。。年度最佳。没你们说的那么深奥好么，导演没交代的就不要深究好么，看不懂的是智商不够好么对于天文和物理的理论不是很懂，完全凭个人感觉打分~观影感觉就像在现实转动了陀螺不愧是诺兰不仅仅是一部科幻大片，更是一部触动人心灵，震憾人灵魂的情感大片！好几次热泪盈眶，剧中浓烈地展现了人类挑战命运的勇敢无畏，拯救世界的博爱牺牲，以及那种生命中最深的情感---爱！直击内心，令人感慨万千！佳好看！剧情紧张吸引人很精彩，很感人好难懂 好深奥哦 让我想起盗梦空间呢 科幻片应该跟我是不对口的不知道表达是啥，说记录片不是纪录片，说科幻片也不够震撼，说学习专业知识也没什么真正专业知识，看完感觉不知所谓好看，很紧张的看完了好看不管从什么角度都觉得，安静的去看完这不电影，不，或者多几次都不觉得过分。诺兰大神不愧为科幻之神，片长完全没有尿点，好睇。觉得很久没看到这么好的太空科幻电影了，不管是物理学的设定，情感的设定，剧情的设定都很好，看得觉得很真实的科幻才是好科幻！父女之间的爱能穿越时空！直达永恒！绝对的神作！好棒。有种震撼的感觉，但是朋友好像不怎么喜欢看。视觉效果配乐震撼，剧情衔接不够连贯略，导演outstanding的优点下缺点也同样的outstanding。 ……这个毛病怕诺兰是改不了了……今年最棒的电影！凑合着看吧。一个人慢慢看吧，好久不见的好电影了不错，强烈推荐。好看。外星球画面不够震撼，其他都好。真穿越了。今年最好的片子，前面30分钟过后一直给力好电影！好音效！好故事！最近最赞的片子了。2d也有3d的感觉。棒棒哒！马修的脸都不长啦！作为科幻电影迷，表示很久没看到这么正宗的太空类电影了，探索宇宙，思考生命，让我想起两部经典《超时空接触》及《2001太空漫游》到马修掉进书柜之前接近神作，看到结尾接近烂片，其实观众并不想听说教，何况是堆砌着似是而非的科学论调的说教。跨界结合的杰作！现在终于知道谁才是好莱坞最牛的导演了。今年比较不错的一部影片，比只有特效，毫无剧情可言的忍者龟好看多了在影院观看，一边感叹震撼的效果，一边不断被刷新认知这就是想象力，绝对的意想不到！震撼！！！果然是我的智商该看的电影啊 好好看任何语言都不能形容了只有两个值可以评价：震撼啊啊啊我的男神你怎么跑去演奸角了完美符合理论的电影 我想不叫电影 叫教育片吧 看电影是为了什么？为了鸡蛋壳里条骨头？钢铁侠 ， 蜘蛛侠 ，绿巨人，符合理论吗？ 那些说什么理论不理论 都滚吧 你们根本不知道看电影为了什么 这是科幻片好给诺大神跪了...请手下我一年份的膝盖真的不错喔喔噢虽然很多没看懂，但是好感动虽然这次的故事并不是诺兰的重心，但他依然给我们展现了无与伦比的想象力和完美的父爱，这些已经足够了。科技的硬壳，人文的内心，因为要把人文的讲清楚，稍显有点软，稍逊太空漫游2001，不过命题是宏大的时间是最可怕的今天看完了，无条件支持。把2001太空漫游比作三国志，那这个就是三国演义个人感觉不如诺兰的上两部作品精彩。人类文明发展到后来不一定比现在日子更好，从环境问题到各国削减航空预算再到其他星球最后到五维空间，很多东西只能点到为止。刚升空那阵，感觉一阵眩晕，晃得厉害；科学部分显得太牛逼了 太好看了一部大片，情感还能如此充沛，赞！能把这么宏大的命题拍成这样，让我多次湿了眼眶，除了诺兰，还有谁这又是一部没有外星人却引人入胜的科幻片。对人类的未来产生了遐想，其中很多科学设想令人兴奋不已，而几个情感交流的片段和爱的奇迹更让人潸然泪下。超过瘾，盗梦空间是第三空间，这个是第五空间看完感觉自己的物理白学了，逻辑缜密，情感细腻，画面美幻从我们的孩子出生的那一刻起，我们变成为他们的记忆.当男主看到23年之间他的孩子们的生活信息时，止不住的流泪，在他的时间差中只是三个多小时的流逝，大家先是大笑，可是笑着笑着就笑不出来了，非常之安静！男主诺兰神作！我变成了诺兰粉没什么看点，很多时间都是无聊，差点睡着，搞了许多看似高深的东西来提升比格，但就一个大片来说，没有什么大场面，物理天文又很难像盗梦引起共鸣，毕竟离我们的生活太远了，我是诺兰迷，对他期望很高，不得不承认是感觉非常刺激，看的很爽！这个穿越不狗血！震撼！大爱配乐2013《地心引力》2014《星际穿越》2015《火星人》每年秋冬季档一部太空科幻大片的节奏！没有表现力传达力的高逼格没有任何意义 别说我没看懂 迭代维度相对论都是我的专业知识 只是作为一部电影 just so so很庆幸自己看了巨幕版的，不管是故事还是画面都很不错，虽然故事里所涉及的三维空间五维空间比较复杂，但是不影响整体的故事性，内容很丰满也很感人。不可否认，本片是对于星际旅行题材拍摄的最有想象力的电影之一，豪华版的《超时空接触》...相较于后者中的花瓶角色，马修麦康纳在这部电影中炉火纯青的表演让人置身其中，完全融入主人公的情感之中，浑然忘记这是脑洞大开神作场景那么真实，导演太棒了拍的很好，今年最好的一部，完全预测不到结果一部看完不知道怎么写评价的电影！！！根据实际物理理论拍摄的影片。有些环节还是需要一定理论基础才能懂得，非常非常好的一部影片。也许我们现在还没有这些能力，但我相信里面人性的美。今天看了这部影片，感觉非常的震撼。我想给这部影片10分，因为它真的值！飞船对接空间站那场真是惊心动魄影片不错，感觉很好。诺兰是我们这个时代的大师！3分不能再多了，拖沓的要死，上了三次厕所！看的2D，画面不够震撼。搞明白未来人类掌握了五维空间之后，一切都不难理解了。喜爱逻辑推理的粉丝一定更爱盗梦空间。天体物理科普片，不足以神化。那么高的九点几，有皇帝的新衣之感。八分，不能再多了。原来美国人拍穿越片是这样的啊，不过不得不赞叹诺兰的想象力和把想象力付诸电影画面的能力，让观众看到了相对论的现实版，虫洞，黑洞，五维空间等平时都没有显示在大荧幕的东西，想着要是三体拍电影真该找诺兰拍啊开篇较枯燥，后来开始渐入佳境，库珀与女儿的感情线都看哭了😰本来觉得值9分，可惜女主角太没存在感了本年度个人认为最好的科幻片诺兰大导演的又一力作。对于物理知识已经忘得差不多的我，毫无影响，马修•麦康纳的表演太棒了、安妮•海瑟薇的短发超好看，黑洞造成的时间差那段戏份和库珀被困在五维空间的那段戏份让人晕倒，刚才评论说是烂片就被删留言了。期望过高，其实也就是诺兰的平均水准之作马特呆萌好神烦墨菲'墨菲定律时间不会等你，时间也不会与你分离，在没有驻足的分秒必争里，你唯一能做的就是争取，等待中怠慢中消耗了你大量的生命力，逝去的不仅仅是面容的美好，更多的是你曾拥有的可能也在逝去。爱是人类永恒的话题，繁衍生息太棒了非常好vuzhid真心没看懂 难道我已经out了？评分虚高，想认真的写篇东西，又貌似被别人讲完了…好吧…能二刷就是肯定了吧…因为想再看看致敬2001的那些片段…谁来做个对比呗～真是一部神作！！给诺兰导演了！！大爱诺兰，希望再出神作！也希望大家看看星际穿越！因为预告差点错过这么精彩的电影。太好看了。物理不好的估计看不懂，挑战智商，总之还不错。脑洞大开，把它看成了温情片特效一般，知识混杂，同意的赞准备二刷喽。感觉很棒，但细节还没抓住，下次自习看。至少我觉得是今年一年里看的最好的一部片子了回味很多。知识很多。1赞，赞，赞...好吧，为毛我看的过程中老想起之前的那部《超时空接触》，话说设计马特的角色，你这是又要告诉我们人性么...好吧真的没有想象中好看，大家不要抱太高期望。很震撼的一部电影，赞一个没有太大硬伤。经典的硬科幻电影。震撼看起来心情很特别，好片！是一部很好看的片子，虽然细节略微不合理，不过起总体效果是值得称赞的唉，凑活明白吧太空有浩瀚无垠的宇宙，也有无限的寂寞和温暖的亲情。时间是如此的短暂和漫长，跨越时空，爱永在！很棒～诺兰的每部片子看完都有让人深思的地方很不错，值得和朋友一起看确实好看惨了细节上的确有瑕疵，中间的确也有看不懂。但是看过之后问度娘发现的确是自己多想了。诺神就是诺神，带给世界不一样的烟火。另外，在这里评论什么欺骗群众不懂黑洞什么的，请你们记住，这只是一部电影。如果拍电影都以不是天体迷，对于黑洞虫洞宇宙神马的也不是很懂，虽然一直觉得很神秘！牛顿第三定律我都还给物理老师了，问了度娘恍然大悟原来就是力与反作用力。最后那个第五维度什么看的我也是很晕，也不去深究了。父亲与女儿的感铺垫好长好长全程联想三体，只希望三体上映时，能有他两成好就知足了。游族加油！幸好观影前看过相关理论，基本理解。故事讲的不错，就是有点拖沓，氛围渲染太多，竟然变得不那么感人了。男主依旧吐字不清，还以为只是真探里这样第二遍还是那么好看膜拜，诺兰，我心中的大神说实话我没有看懂这些天体物理,但我至少懂得既然已有未来的，那么就不需要现在的解救。如果需要那么这就是个圆，没有出口是悖论。想象力足够丰富，但离震撼还比较远！无比的震撼，无比的感动。伟大的电影，伟大的诺兰。很震撼，即使穿越几个星系爱都是永远传递着人类的传承，将人类的情感深深融合在宇宙中文戏拍得比科幻出色，小萝莉楚楚可爱，科幻有点假有点忽悠人的感觉，不过如果是很严谨的阐述空间物理学，那就是纪录片而不是商业片了。只是比起诺兰之前的作品，这电影在叙事方面真的差了好一些~画面震撼，剧情棒棒哒，处处都是不明觉厉完全没搞懂哪来那么高分已不能更赞👍。看了电影除了被震撼到，还是震撼！觉得自己好渺小。高端大气的科幻片，虽然我也是个理科生，但是各种物理知识让我头疼天文物理爱好者，哲学爱好者，感情丰富的人都不容错过的好电影。太空画面美丽震撼，剧情中规中矩，几处催人泪下，配乐功不可没。其实个人觉得好片子无非就几点要素：1.符合主流价值观，英雄主义或讽刺、批判主义，虐心与烧脑并存这个电影要是3D版就更棒简单的特效，入门常识，一部小成本电影，科幻能够唤醒人们对于宇宙的探索，目的就已经达到。西方的人性本恶，讲的是人类是自私的，生存是第一位的。诺兰的电影，一如既往的好看，只不过看了太多新闻，好多剧透了，而且里面的概念都有过接触，高纬度空间的展示不是很让我觉得可信，不过也没办法，我们生活在三维空间里，算上时间轴的话就是四维，三维空间的生物想要时空弯曲、虫洞、多维空间、平行宇宙…只有科幻迷才能理解的世界。我想的是，诺兰拍三体，会怎样？绝对值得去看IMAX的电影。电影很长，节奏比较慢，但电影里面情感的细腻，规模的宏大。可惜了，诺兰不拍3D电影很震撼！想再看一遍…我感觉打分低于8分的好像大多都是对电影比较有有研究的，并且会从理论上给予一些分析，好像很牛b的样子。当然，也有一些是智商低看不懂的！！不错，值得一看。但是有明显2个BUG。 1、既然能用引力推动书本，难道不可以推动钢笔啊。 2、若虫洞真若他所说“他们是我们”是未来的人类安放，在时间主线程上，最初的劫难又是谁解决的。 3、最后的女主还有因有果事情本来就是一个圈小伙伴们，作为一个普通的中国观众是肯定看不懂这两个半小时到底是在放什么东西的。我只能说，这部电影宣传方的水军真是一流的。全程睡点，影院沙发舒服去睡觉是一流的~虽然有些声音说大众有点把这部电影过于放大了，不过至少8分以上是没的说的~诺兰果然没让人失望，先不说从故事，立意，画面，配乐上都是高水准，笑点泪点并存，尤其前面离别，还有中间的几个录像涉及的情节都很催泪以前对这类电影没什么兴趣，冲着它的好口碑去的，恩，值得一看。满满的爱荡漾在整个太空中！很久没有看到真正的科幻片了，太多披着科幻外衣的英雄片爱情片了。也太久没有思考过儿时对太空的向往了，生活，把我们变得不再仰望星空，忘记了来时的方向最近一个月最值得一看的电影，不服来辩！！！正如记忆碎片与盗梦空间以及致命魔术和蝙蝠侠三部曲，很多人认为他们看懂了，但是他们看懂的只是一种剧情架构模式，星际穿越隐藏的很深，只有细心发觉，真相才会大白，一个个我们认为的BUG都是组成伟大真相的成分不错～是今年看过最棒的电影～比预想的好多了，基本上还是看懂了影片要表达的东西，再一次感叹宇宙的不可探知！比起来地心引力还是画面上差一些坐的PP有的疼诺兰，你怎么能如此流弊，看的很过瘾。画面无与伦比，大神级经典之作感动，思考，这部影片貌似有着不能不看的理由，本来我没打算看的，女盆友要看，看完之后就觉得这是一部值得一看的电影啦The whole physical theory should be checked and the wormhole setting also seems unreasonable, and su与自然界物种的进化类似，社会的进化也分为原始、奴隶、封建、现代社会；而现代社会又细分了殖民主义、工业革命、信息时代等不同阶段。缩小城乡差距，促进中西部地区崛起实际上就是更多局部进化的过程。国产电影还在换了个空间来讲人性，不论什么样的空间、维度，爱都是永恒的... 配乐很赞、宇宙的空间感展现不够震撼！诺兰总是会带着你思考人性当时感觉有bug，后来忘了，这是第一次影院看诺兰的电影，过程中悬疑的部分剧情都猜到了，关于黑洞虫洞等呈现的样子不感冒，毕竟不懂。五维空间的架构匪夷所思又觉得存在怀疑，总之没看懂不吐槽不点赞，评分不代表不会评价，不容易看懂这片子都可以推翻唯物论了整体效果不错一个看过的最好看的电影之一。能说实话吗，不喜欢时间不会等你，时间也不会与你分离，在没有驻足的分秒必争里，你唯一能做的就是争取，等待中怠慢中消耗了你大量的生命力，逝去的不仅仅是面容的美好，更多的是你曾拥有的可能也在逝去。爱是人类永恒的话题，繁衍生息期盼续集。非常好看，当时有点没有看懂，后来回味才都明白了的！太费脑细胞了，不得不佩服编剧和导演的智商终于看了～TMD好好看！好久没有看电影看哭了 完全是把初中时候看《时间简史》《果壳中的宇宙》《相对论》时yy的场景和故事拍摄出来了！ps：男主和自己生日一天就是不一样 其情感表达渲染太容易接受了[流泪太垃圾的电影，剧情苍白，漏洞百出！！！！穿越了虫洞，只为讲述一个父爱的故事，赞~\(≧▽≦)/~称神作感觉差了点 不过算是很高水准很诺兰的电影 p.s.以前没发现 男猪长得好像贝尔啊。。配乐特效都是一顶一的《星际穿越》 时长大概2个小时40分钟，前面将近2个小时中除了穿越虫洞和巨浪两个镜头外其他都是在不停的说话，让人看得昏昏欲睡，后面40分钟比较精彩，但仿佛在看《盗梦空间》。必刷的电影啊 等着获奖吧虽然不是理科生，但完全不影响观看，反而迷上了科学，对科学家的伟大，人性的伟大，亲情的伟大感动，视觉上的震撼，感情上的感动，绝对是史上最值得观看的科幻片！〈星际穿越〉根本就是《时间简史》的电影版嘛，诺兰这回不玩倒叙不玩暗黑玩科普呢。这样的电影都不是10分，那还会有10分电影吗？好看的电影影片太精彩了，很烧脑。本人宇宙了解太少了。没看懂宇宙。真心感觉片子不错啦。比起那些没内容没思想的片子非要拍成3D敛财好多啦。讲述了真实的人性接近三小时 女朋友累死 我觉得挺好 专业真心听不懂汹涌不解释感觉场面真的很恢宏，情节让人深思，环境真的太需要保护了，觉得很不错的一个大片真不知道说什么好 真是经典又感人 真的很喜欢我单纯是来跪拜的场面上确实过瘾了。这片有牛的地方，但被捧得太高点了吧？有一处交叉剪辑简直捉急。不过诺兰不玩3D这一点是真良心能和諾蘭生活在一個星球上真是榮幸,喜歡諾神壽命也有一百二十幾年看好感触很深！没有夸的那么好.前面铺垫太长.太拖拉.前面看的都快睡着了.后面略微精彩.总体来说有点夸大其词.挺失望的.视觉效果和配乐满分！故事结构是经典的诺兰模式。最后大团圆让人看了心里舒服，也就牺牲了点刺激吧。我觉得挺棒的二刷总体感觉比之前好，很多细节都很出彩，音乐的爆发力和华丽的概念包装让片子超带感！但相对的，马特达蒙那段实在惨不忍睹…最爱马修查看儿女留言的部分，几分钟恍如隔世，马修一哭我整个人都不好了！虽有缺点但仍虽说五维空间出现的时候下巴有点要掉下来了，心里想最终总会有一个不辣么扯大了的解释，但是跳过这一点，很多细节之后回想，像一串断线的珍珠迅速被穿连回去，配合那宏大的音乐背景，尤剩震撼诺兰的电影中从来都不会出现很酷炫的高科技，即便是一部太空电影，因为他的电影，从来都不是靠这些东西来博取观众眼球的。依旧是浓浓的诺氏气息，带来了不一样的太空电影。我不理解那些评低分或者觉得对这部影片失望的人，哪儿来的勇气。 片子实在太赞了节奏扣了分，感情加了分。原来爱是所有方程式的终极答案一句话概括：人类用五维自救。这是诺神唯一一部没有采用复杂叙事的影片，亦为提升主旨，爱是超越一切的。片中的父女情感更是在其以往影片中从未展现过的复杂和丰沛，不愧为是父亲写给女儿的一封高逼格情书。影片中所展现的虫洞黑洞以及多维度空间讨论人性的电影。拯救他人，却也拯救了自己很沉闷的啰嗦片爱可以穿越维度。诺兰，不管别人怎么想，但于我而言，无愧于大神的称号，完美的电影！很喜欢这个电影。整体的设想相当好，也没有硬伤。幸好是2D所以不晕眩，画面做的很不错，美丽极了。诺兰的电影都是精品。刚开始看的我想睡觉 ！就最后稍微有点精彩。这样的片子评分怎么那么高！我能说我没看懂吗？后面的姑娘都哭抽抽了 面对浩瀚的宇宙 飞快流逝的时间 无尽的黑暗 每个人都怀揣绝望 却努力探索一线生机 直到诺言实现的那一刻 我的心从开始一直抽动到最后看到脑子疼硬科幻的外壳下，藏着“爱”这个柔软的内核。从平淡叙述，到渐入佳境，到叹为观止，到以泪洗面，到恍如隔世，到心灵震撼……对多维空间，时间，重力，黑洞，虫洞有了新颖的理解；对人性，爱有了更深层次的思考。加之最多也就八分吧，只有最后父女见面的时候被感动！与盗梦空间没法比的不喜欢安妮海瑟薇塑造的角色性格比不上盗梦空间和蝙蝠侠二带来的震撼，但仍超过同时代电影作品一大截很棒的故事片。。。真是佩服这部电影的导演和编剧，能为大家展现这样一部融入科学理论与人性冷暖的好电影！看完以后真是感触太多了，以后可能还会再多看几次慢慢品味！本来以为是科教片，充满无限想象的壮丽太空景观，一看才知是个故事片，场景远未达到预期，第一遍看完感觉一般般，第二遍看完找到些感觉，第三遍看完越想越觉得玄乎，诺兰的电影可怕就在这里，你越琢磨他的电影越有嚼确实值得一看 让人反复回味无与伦比的穿越震撼，泪奔！前面铺垫略长。宇宙的描述没想象中惊艳。剧情感觉有点太夸张。不过还是十分震撼人心。是很不错，但是就是看不太明白太空奇景，惊艳到无以复加！星际之间，唯有爱与引力，可影响一切堪称我见过的最好的电影真的很好看啊神片那些叫嚷着看不懂的，一定是中途做其他事去了吧。。。虫洞、黑洞、巨浪很震撼，剧情的话，如果不是如此圆满的结局我会更乐意，似乎那样更能体现出对宇宙、对未知的敬畏。悖论当然有，找找也是很有意思的。想到三体是唯引力与爱能穿越时空。比超體還扯 醉了配乐非常棒！虽然感觉剧情拖拉一点，但是故事却告诉我们很多道理，很有意义的电影感觉震撼 而后感觉渺小超级棒 鸡皮疙瘩都起来了机器人也是醉了伟大的诺兰，完美的穿越为何如此感动父爱总是伟大又相似的，没有任何东西会比家人更重要！上一次被太空题材父爱感动是《绝世天劫》里布鲁斯威利斯饰演的父亲，这一次换成了马修麦康纳。但是诺兰的名号打出来就已经是90+，再加上炙手可热的马修麦康纳很完美的片子，求让诺兰拍三体，总觉得三体的故事比这个更棒不好看，也不精彩二刷太爽了！已经二刷，打9.5分。我想对挑剔的影迷说一句：亲，请再看一遍，再来发表意见。除了外星球稍微简陋 其他满分好久没有一部片子，让我出了影院之后，有要缓缓才能去做下一件事的感觉了。此片绝对烧脑，绝对煽情，绝对值得再看一遍。ps：建议看IMAX2D版，配乐、音效一流，奥斯卡必拿奖真是一部非常精彩的电影脑残粉，看完脑洞大开。父爱 人性 责任 一部值得一看的电影好看，还想多看两次。我是脑残粉虽然看不懂，还是打十分求你拍三体我们的征途是星辰大海 我们的膝下有儿孙满堂 ——《佛罗拉的信》表示年度最佳好片！感动！哭死！首映当天就看了，怕当时因为偏爱诺兰会打满分，刻意过了几天才来评论，但心里依旧抑制不住的激动。如果说去年《地心引力》让人们对宇宙有了身临其境的真实感，那么《星际穿越》则将那片浩瀚的星海又还给了宇宙，卡隆一看就是诺兰的风格，中国何时能有这样的编剧和导演啊！星際穿越太好看了！！！诺兰真的太炫酷！！！結尾真是100讚 最近看电影泪点颇低。。看到库珀看23年的讯息和结尾时泪如雨下。「爱不是人类发明的，它一直存在，而且强大。」信念是活下去的必要條件。在这个世界此片主要以叙事为主，想要看大场面的观众会有些失望，对白太多，曾一度使观众昏昏欲睡。喜欢剧情的可以看看，想体会视觉盛宴的绕道。片子的个人风格弱了点。不过凭借一贯高深的讲故事水平，外加感情戏上重大的突破，依旧是一部强大的电影。整部片子不算是诺兰导演的激情演出，倒是诺兰团队精诚合作的写照。可惜影片开头和盗梦空间一样，为了灌输物理看了，诺澜这次情感描写更加丰满。非常棒，很震撼GOOD!!!!!!!!!!!!!!!!!!!看完了，不懂自己看了什么！看到别人这么高的评分！很无语！超级棒！！！只能这么多分了。烧脑的逼格诺兰对于情感的理解已经出神入化了，前段铺垫太棒了，中段有些赶，不过能把如此煽情的片子和科幻结合的这么妙，不得不说诺兰仍是好莱坞现在最有才华的导演，10分，我服你没有惊喜但是不失宏大精彩，诺兰对女儿的自白绝对是烧脑大片，值得一看。無與倫比还让不让人好好看电影了，看个电影还得学相对论精彩！！！！对人类的警告，对未来的展望，对未知事物的大胆假设和推测，真的是震撼心灵的电影，音乐也是非常棒！向用心拍摄电影的导演致敬！真的是目前看过最好的电影了。无论从哪个角度，这格局，都是最好的，没有之一。诺兰电影的真正恐怖之处在于，你越回想，就越会发现自己深陷其中，而无法自拔！物理，宇宙，休眠，穿越，这些场景总是让我不由自主地想到《三体》所描绘的情境，壮阔的宇宙景观震慑人的视觉感官，之前正是诺兰过人的叙述技巧和场景制作吸引的我，但此片却并未给我带来太多的心灵震撼。不仅仅是一部电影 是超越这个时代的艺术品可以说是诺兰执导最棒的一部片了，没有明显的bug期待下一部作为诺兰的脑残粉，还是跑去看了imax，这可是诺兰啊真心好看！IMAX效果极佳！推荐！年度院线最佳一直在高纬度和低纬度之间对话，最好的电影，没有之一…大爱诺兰五维空间未来的自己遇见过去的自己最后男主在五维空间失去知觉，然后在土星附近被发现，他是如何回来的呢N刷都没问题！！！太好看啦！！！！注册只为了评分！！！！！！喜欢整部电影烘托的内种很牛逼的气氛，全场有几次安静的没有一点声音超带感画面美轮美奂，剧情跌宕起伏，印象深刻！从一开始就注定人类不会灭亡，因为这一切都是未来的人类在帮地球人。虫洞，黑洞，五维空间都是“他们”未来的自己在更高维度的空间在帮地球人逃难。真的是好看，能排出这样的电影，把四维五维空间展现如此真实的。真心是个伟大的导演满分满分，我要再看十遍，不要问我为什么，就是好看三个小时的电影，可以说诺兰的这个电影让人困点不断，太高深的物理逻辑理论，值得反复翻看！但是对于一般人来说，整部片子太难仔细深究！或许，只有诺兰才能拍出来这样的影片吧！s。t。a。y。主角和他女儿离别的场景挺感动的。很感人，值得9分好看！很享受的一部电影！赞👍好看换个角度认识了更高一级的纬度，虽然不晓得是不是足够直观，但还是很震撼配乐不错 但缺少惊喜啊 还是更喜欢黑暗系的诺兰我想去看～～～虫洞究竟是谁丢在太阳系的？引力效应不只是墨菲那里才有，其他人也感受到了，是谁在传递？最后怎么从黑洞里面跑出来的？？值得去看看。这种题材的电影导演拍的真心不错，情节和节奏上的把握恰到好处，看了让人舒服。主线以情感为主，更像是情感巨作，给人以希望，场面恢宏，不废话快去感受了才知道！故事情节超过科幻场面，更像一个父女感情为线的情感片。很好看！诺兰大作，这次感觉更亲民一切，不是那么难懂无与伦比...一刷得感觉真是赞...二刷可能会更理性一点脑洞大开！！！能够想象，影片的剧本是一部相当优秀的科幻小说，但是由于信息量过大，诺兰最拿手的节奏把控还是出现了小问题特别震撼。特别感动。比什么地心引力好了一万倍不止。满分！虫洞是人类放的，看到最后，终于懂了感觉比盗梦空间好看不止一点点，这里亲情这条线特别棒。剧情设计一如既往让人感慨，看他篇总有一种需要补脑的感脚。希望这么有才华的导演以后能拍3Db版影片，以供我等满足视觉盛宴彪悍的场景，烧脑的五维，惊艳的诺神才看了60分钟，已经觉得是一部史诗般的电影。最优秀的科幻片，没有之一言过其实，吹得太狠。很好看 很真实BEST FILM OF2014还想再看一遍嚴密的邏輯+感人的情節，當選近幾年最佳啊！头都给我看炸了，诺兰真是业界良心，好久没看3个小时的电影了。知识面太狭窄，根本就理解不到，感觉拍这种电影根本就不是给我们看的，什么五维空间，时间实体，高中物理水平的哭瞎。其实并不需要这么专业，像地心引没觉得其中的物理知识很难懂啊我因为看这个搞得一天心情都不好了，三个小时我要疯了，再放什么也不知道很好看，hen zhi de qu kan''从科幻到写实，从炫目的叙述技巧到细腻的情感描写，感觉诺兰是我觉得最赞的商业片导演了。一如既往的高水准。最好看的电影没有之一。还没看过，一会去看，先给9分长度，宽度，高度是我们三维空间的要素，但是随着人类文明的进步，一直和长宽高藕合在一起的时间在特定情况下，比如黑洞中可以直接被剥离出来，形成第四维度，而重力作为不受限制的唯一量体来传递信息。或许有一天，两年前看《蝙蝠侠3》，期待的人没有坐在我旁边；今天看《星际穿越》，期待的人依然没有在我身边。变得是身旁已经没有空位，不变的是诺兰的电影从未让我失望过。爱和承诺可以穿越宇宙时空。绝对神作！影片确实很震撼，唯一不能理解的就是，既然通过虫洞已经穿越到其他星系，为毛有太阳？而且穿越了两个星系都有太阳😂😂😂😂😂我的赞美之词已经用尽，只能怒视所有试图挑剔它的人们。科幼场面宏大，父女情深，满满的正能量“维度”和“爱”是贯穿整个电影的线，到结尾真的是恍然大悟，特别棒。挺好的片，其中的物理学都是大家知道的，故事情节直线式发展，感情的表达到位，配乐十分。看完星际穿越，瞬间觉得整个人都变得不好了，真心觉得和诺兰不是生活在同一维度的。曾经我也对宇宙有过思考，宇宙究竟有没有边界？如果有，宇宙之外又是怎样的存在？异次元的世界是存在的吗？每一个问题都细思极恐！我智商太低吗?从头到尾表示看不懂，三个小时，让人想睡觉很不错 很值得看几遍将近三个小时的《星际穿越》看完了，通篇并无累赘，叙事也颇具诺兰风格——大量铺垫，峰回路转，意想不到。但，作为一部科幻片，其特效镜头并无创新。我一直期待的穿越黑洞的那惊险刺激一幕，竟然只是，以这种蜻蜓点不错的电影，揣着一颗宿醉后晕沉的头去看的，所以有些画面看不懂。此场爆满。太多人的气息让我有点窒息，不得不说电影很震撼，震撼的是爱，不是场面特效。期待续集嗯，等蓝光出来收藏一部，不多说了-虽然按诺兰以往的标准和期待看还不够好，也许节奏有点问题，不过也算精品了很不错，不过感觉诺兰对节奏的把控没有以前好了。太震撼了，比当初看盗梦空间还让人惊讶，只有诺兰能拍出这种好片老爸走的时候一句“i will be back"，女儿等了九十年之前看到有网友评价是看到过最好的科幻影片，还有些不相信，当我看完后我也想说一句～这是我迄今为止看到过最好的科幻电影，有打动人心的感情戏，有好多需要慢慢理解的相对论知识，有几次老婆都两眼泪汪了。就是看的如此伟大的电影，我给满分没到梦空间好看啦啦啦，片子很好看，就是特么后面内个傻逼老踢我凳子，齐齐哈尔大地数字影城6号厅 6排 3 4 Fuck很多知识现在看来还是挺有用的。三个小时，一点瞌睡都没有的看完了这是我看过的可以说是目前为止最棒的电影他想表达的东西很多很多都是话里有话真的很耐人寻味虽然很长但感觉很吸引人核心角色似乎就是火箭队那仨爱是引导一切的力量，父女分别时刻让人感动！非常考验智力的大片，诺兰大神又一神级作品，某人看完还有情节没看懂，测试智力的佳片！哈哈！好看，三个小时不觉得无聊情节虽有点拖沓，到总体来说，确实很让人惊叹场面的壮观，结尾也很有深意配乐是极棒的，剧情及理念都是发人思考的，看片前建议先补点宇宙知识，不然影响观看流畅度！本年度最好看的电影，没有之一不同与以往的片子，星际穿越相比盗梦空间剧情显的更有张力，层次感超强，不得不给个高分。赞个！这是我这段时间在影院蹲点看的唯一一部好看的电影，挺赞的。诺兰，三体交给你拍了剧情很不错，关键这次看得心情很特别。哪个混蛋说好看？！瞎弄 就是把万有引力 搬过来😾💢💢这样的大片中国费劲能拍出来，就是来回晃忒晕啊，回来躺床上更晕，看得我头疼看起太累了，没得啥子好看的。很一般确实是大导演，质量高还可以吧，片子很沉闷，五维空间很勉强震撼感动年度最佳商业片将近3个小时的电影，完全不觉得闷。片尾一个大的转折很突然，但却给人意想不到。看完之后会激发我探索宇宙的欲望值得一看 感人至深的画面 引人深思的环境问题有女儿的爸爸值得一看！二刷之后评分 9.0 不去讨论其他 就单单凭借看完后的感觉挺好看的，但是没有秒杀地心引力啊。也不会烧脑，但是值得一看，本以为会有很美的太空场景。。。父爱如山，女儿，我永远爱你。前面略显拖沓，但不得不为后面的创意和画面所折服。两次眼睛都湿润了。年度最佳！期待诺兰下一部！我承认我看懂了。。好想去外太空~~~星际穿越～诺兰导演的片子总是让人值得看第二遍的～他已经用最简约的方式为人们解读“五维空间的人儿怎么折腾我们，怎么玩黑洞这个玩意的”～剧情不错，但是专业术语还是太多了…小孩子看也许比较费劲～另外太多“爱“为什么不派机器人？因为机器没有情感和对死亡的恐惧。所以当人临近死亡的时候，会想尽一切办法自我救赎，而这种救赎能够创造无法预知的奇迹。”除了爱，世间所有的美在浩瀚星河面前都显得如此渺小。哭了好多次…在时空扭转空间折叠的豪华阵容下能有这样小清新的感动…爱真的超越所有维度前一小时快睡着了，直到巨浪才让我精神起来。配乐很棒，有细腻，有气势恢宏。在宇宙面前，人类太渺小…凌晨三点的影院座无虚席，跪了，大爱！爱和承诺 可以穿越时间和空间！太需要脑力看的电影。感觉很真实的科幻片！绝对值得看的电影。诺兰真棒！！从第一幕到最后一幕，剧情引人入胜，配乐震撼，画面极美，难得的好片，虽然片中展现了相当的诸如黑洞，虫洞，引力，时间的物理知识，但整个片子看完后，爱的主题还是深入人心。我最大的感受是：如果能有个女儿该有多最好先看一遍一维到十二维空间的解说，就会发现整部电影是一个在高纬度空间看低纬度空间的环必须满分，过程讲述的很清楚，不同于一般的电影，能让人全身心，投入全部感情的观看，是一种心灵的精神上的享受，能感受到亲情的重要地位，父女之情重于天地，一个许诺的重要性。这不仅仅是一个科幻电影，更多的是对烂片渣渣，啊Good Good想象空间很大啊Tars萌萌嗒其实也不觉得怎么烧脑子，真正的想看的东西最后一小时才出来。开头的密码和神秘代码无异，黑洞里的书房就是很不科学，感觉就是为了宣传大爱和生活很美好的价值观而编制出来的。未来的智慧生物创造一个五维空间来彰显对外星球的描绘太简陋了在朋友的推荐下看了这部影片，整场神经高度紧绷，在太空的一系列让我感受到宇宙的无限强大神奇，无数次心里想如果是我在太空，感叹美景之外恐惧也许占了多数。当主演回归看视讯的时候，我流泪了，时光如梭。二十三年一部放在宇宙背景里，批上高逼格物理外衣，点缀超炫星际视角的好莱坞式电影，不过我喜欢。最好看的太空科幻片，没有之一。对四维空间的展示很好，把时间实体化。音乐很给力烂片，，试问谁看懂了，都要睡了。。科幻外衣下的人性：求生的本能和爱。并且，父母对子女的爱都是一代代传承的。影片真心长啊~我感觉好像是看了两部电影，导演呈现的故事量很大……我是真不是很喜欢什么拯救世界的话题，不过电影确实给我一种震撼！电影很高大上，结局很喜欢，感人。但是老实说我更喜欢刺激眼球的科幻片，这种费脑子的科幻，不是对探索发现特别敢兴趣的建议别看，像环太平洋这种片子多搞搞，很喜欢后面才是精彩的开始。七年来在影院看过的最棒的电影（只代表个人观影感受）信息量太大啦～高逼格的片子！视觉赞赞的。精彩，给我带来了无限的遐想，太富有想象力了……这才是电影……不比盗梦空间差没有看懂，好看，不明觉厉的感觉，都说跟三体的理论一样，是要补的节奏吗看了两遍 第二遍才看懂猪脚在后面穿越到小书房的五维空间 然后帮助女儿拯救世界的剧情。这里涉及的天文物理知识 还是有点多，估计不是理科生 看起来都有点费劲吧·· 整体来说 这部片子 太刁了，不愧是 诺神超喜欢这种烧脑的电影，对空间物理没有了解的人最好事先做好功课…整个剧情没有尿点…剧中父女之间的爱也不会成为鸡肋…反而成为了推进剧情的因素…缺点上是特效显得薄弱…太空中的飞船就像一个模型玩具…总的来说是震撼，宏大的科幻片，为父女情哭泣，深感人类的渺小，荧幕从未如此冲击力，从此爱上科幻片。赶脚和十二只猴子有点相似太赞了！场景没话说！情节没话说！完美！！！1.膛目结舌，无话可说。2.提前一天订imax已经无座，没有拍成3D果然是诺兰的良心。3.真不知道国内导演在看这样一部电影的时候是什么感受。没什么好解释的，就是满分，诺兰从未让我们失望过！有点不明觉厉的感觉！剧情有些拖沓先说说我最直接观感吧，刚开始做好了开头铺垫冗长的准备，但也还好，进入太空后就一直紧张，那种爆米花式的大场面绚烂场面不多，但是宇宙洪荒在电影中表现出的质感还是很令人震撼，会被带进去去思考宇宙、时间、生命一直喜欢看宇宙探索片子，这也很赞啊为剧情、为效果给10分。里面多场戏很感人，这年头这样好的片子不多。结尾让人意由未尽，期待续集。难得的好片，值得一看物理科普。期待续集感动，完美。目前最好的片，没有之一一场浩大的冒险！影片分为亲情、星际旅行、阴谋论、穿越，4个段落一一展现，变成了4幕式结构，过度巧妙，而且毫无违和感！IMAX画面与经常的配乐，让影片更加真实、厚重。结尾风格，剪辑、摄影、音乐完全诺兰风绝对经典之作。对地球环境的保护是我们每个人的责任，爱护环境和发展一样重要如果如果不想搞的无法生存，世界上的精英团结起来而不是争谁是世界老大，一起为人类发展进化努力看的4dx，觉得意义不大。仅仅是座位抖动。该有水的地方也没有水。= =。下次要选还是选imax。说起特效，还是更爱地心引力的imax，真实感！美呆！说剧情呢，还是更喜欢盗梦空间呢= =。不过第一次去到也许是对诺兰的期待值太高了吧，星际穿越并没有想象中的那么好，排除那些烧脑的物理知识，剧情也不是特别惊艳，但里面的原声音乐还不错优点：全片都是； 缺点：结尾太普通。那啥，网上评论太多，我就不剧透了，大家好好享受，记得一定要去电影院看。结论：2014年至今最精彩的电影。后面那一段对于部分人实在是难以理解，看懂也不容易恰是因为有了牵挂，才会勇敢的牺牲，因为假使一切会飞烟灭，也有你继续我的生命就是好看 诺兰我是你的脑残粉这是一部打着科幻幌子的魔幻现实主义影片，用胶片拍摄与其说是玩深沉不如说是沉食古不化表现，现在谁还会去听卡带和黑胶吗？除了一些装逼的。，整部片子冗长乏味，制作粗糙，特效乏善可陈，情节拖沓，科幻毫无新意，让我感动的电影。神作，看不懂能不能别瞎说！尊重懂不懂！顶起！！咆哮吧，咆哮光明的消逝！Do Not Go Gentle into That Good Night ！诺兰出品，必属精品必须10分 没有理由太震撼了。。。。前半段中规中矩，后半段节奏加快震撼人心。才知道具象化的四维空间原来是这个样子的。虽然是最喜欢的导演 但是看了预告片对本片不抱啥希望 看完 吓尿…不好看，浪费钱没有之一 时间空间的完美诠释连跪两天。徘徊者2号脱落时泪奔导演有诚意，情节虽然不是特别有新意，但很有很有深度快乐今年度最好看的电影，没有之一！各位亲，不知道你们看完后是否觉得眩晕想吐？是否在影片结束后听见很多人说：我都没有看懂呢。让爱带我回家，让爱带我找到正确的方向剧情曲折、有泪点有笑点、效果实在是赞，真实的让人有身临其境的感觉。赞赞赞！！！又一次超越了思维的极限！最近难得的好片子非常不错的一部大片，值得回味！难得一见的硬科幻吊！吊！吊！吊！吊！我只想说那些在电影院睡着的文科生以你们的智商无法欣赏这样的好片子！绝对年度最精彩，回味无穷感人，复杂的东西讲得简单易懂。10分很值得看两遍，感情戏很重，但也不缺乏理论知识。imdb给了9.0，天那！脑洞大开啊导演对整个故事的掌控上面，实在太让人惊喜了。亲情让人为之动容，科幻让人着迷真的好费脑。。。看的好感动太棒了 ，绝对是一场故事和视觉的盛宴，无需3D来渲染。盛名之下其实难副。剧情就是《Wall-E》前传虽然不是很懂…但还是觉得超棒！真的很棒的一部电影！惊险刺激还不乏亲情！小费脑细胞！值得一看！我绝对对宇宙这些毫无招架。神作！！！知识想必对宇宙对物理有研究的都会知道。诺神又一部经典很喜欢，也会因为有的东西动容绝对没得说Marvelous !一定要看IMAX！十分，不能再多了看片过程中，我历经以为本片是对地心引力的模仿，本片是物理科普的动画演绎，本片是NASA硬广告，本片是美式科幻主流套路，本片是美剧泰若星球的前传，本片是电影神秘代码的摩丝密码版本，本片是电影深空失忆的治依旧让人们热议。说实话，许多剧情已经不是一般人可以理解了。太美国化了。很长的篇幅，信息量巨大，如果只是想看星际迷航或星球大战类的酐畅淋漓式的科幻电影，那你找错地方了，影片的情感非常丰富，不是刻板式的美帝拯救世界，牺牲小我完大我的传统套路，影片所有铺垫和阐述，只为了彰显一之前听别人说这个剧可能会成为神作，但看完后确实还没有到神作的境界。影片中确实还有很多缺陷的地方，比如太空中他们使用了油笔，挑战了时间勃论的地位，而且计划也并不完美，也就是说有可能人还是会灭绝。但总体和难得一部科技含量那么高的电影真的给人震撼，看的不禁潸然泪下，特意带着老爸一起去看的，星际穿越绝对是我买的最有价值，最有意义的电影票，感谢诺兰！让我有泪点的纪录片！对于浩瀚的宇宙，我们犹如尘埃般渺小。但信念和爱有穿越时空的能量。不断发video而不得不到回应的20年，空间仓一直等待的20年，坚持信念的一种感动，对未来和人性思考很透彻。一部片看真的很震撼感人！也许人类未来真的会踏上寻找新的家园孤独的旅程，我现在明白了为什么牛顿在30岁的时候放弃研究物理转而研究神学了……哈哈将近三个小时，看着不会觉得无聊，这已经足够了。更不用说那些外太空的唯美画面了。而且片中的亲情与绝望点燃了我的泪点。感觉真的挺好看的至少是今年看过的最佳电影My best ever音乐好棒 其他的等我想想再说。。。。非常硬的科幻作品，同时又把故事性和人性很好的融合，逻辑全是比较严谨。是一部值得看的大片，给个满分把想象力还是很丰富的 就是前面太无聊 太长了没看懂就打低分的人什么心态？我的那个白痴朋友我敢百分之分的说，你绝对没看懂，从情感上来说十分好理解，但从物理学来说绝对是仰视，我看完后就感觉跟68年观众第一次看到2001漫游太空一样惊为天人，无以言表，确实，如某作家所言，从20好多关于宇宙星系不知道的，都从这部戏里了解到了，大量的知识和专业名词，还有窥看4维空间的神秘我有些地方没看懂，请大神指点⊙▽⊙：为什么飞船上的人能接受到来自地球的信息却不能发信息给地球？还有为什么那个机器人在五维空间的时候能跟Cooper通话？难道Cooper推书的那个地方也是五维空间吗？近三个小时的影片并没有让人感到漫长年度最佳 没有之一 发现还是喜欢这种感人肺腑的剧情片 虽然没有超强特效但是一点也不影响自己对他的喜爱 甩国产大片N条街真的很赞的片子。好在大众审美都很正常。incredible！诺兰能把如此硬核的科幻拍出这样已经很见功力了，以及诺兰作品里感情最吃重的一部，爱能穿越时空IMAX效果超级棒，还想再看一次!思想境界高，全片节奏明朗。画面是亮点穿越维度的除了引力，还有爱！诺兰又一部可以载入史册的杰作。在外太空的遐想和虫洞探索中也寄托着对人性的思考和现实生存环境的担忧。五维世界里时间是可见的固体，重力可以传递信息，人与人的情感也是一股可以跨越时空的力量。值得看可能有些彪 不过我确实去电影院看了两遍这部电影震憾！画面！情节！必看IMAX，印象片，脑容量不够用，如果知识丰富点看的应该更明白一点必看！烧脑 但是点都不累。情感到位 ！个人感觉本片的情感线是诺兰处理得最好的一次。但是仅追求烧脑的人可能会让你们失望了，觉得某些影评是夸大了影片的复杂程度，但作为诺兰的脑残粉不得不说诺兰的电影真是越来越帅了啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!我好希望我能懂这些物理知识啊，好希望能想象别人那样头头是道写出一篇解释维度和宇宙的影评啊不需要3d的效果也一样能带来震撼的视觉冲击。本年度最赞很少电影令人一出字幕就想鼓掌，这部做到了！很震撼！很赞，2014最佳。今年最好看的电影之一！我是真的看懂了！作为父亲和科幻迷，无数被次戳中泪点2014年最好的一部科幻片。大气磅礴，气势恢宏。非看不可。Dmax的效果也非常好。没必要去抢IMAX的票，中国巨幕Dmax也是一样的。不得不说又是诺兰的一部代表作，不说画面如何如何，感情线是科幻片中难得的真挚和让人感动。麦康纳虽在今年得到奥斯卡影帝但对他其实没什么印象，本片他的表演令人印象深刻同时也让人记住了他，他很好的诠释了父亲这这是我看过的最好看的电影，展现了情感与理智之间的抉择，以及揭示了人性，而且画面也很好。同三体相比不够严谨，有一些技术与逻辑上的漏洞，但只是小错误，情节需要。年度WTF长片，一个字，爽已经看了两遍了，非常不错的电影。懂得人自然知道为什么好，不懂得就自然不知道魅力所在了应该换个接地气的名字——爸爸去哪儿智商明显不够用了……比 Lucy高了一个档次！不同叙事风格，更硬科幻。诺兰出品必属精品，刚看完，连不懂科幻的老婆也看得很激动！诺兰诚意之作，需要恶补物理天文知识父亲离开女儿，火箭倒计时，那刻我实在控制不住眼泪了。片子配乐很到位，忧伤的钢琴，触动灵魂的声音。绝对算得上是诺兰目前为止最精彩的电影，相比于盗梦空间多了分成熟，相比于暗黑骑士多了分大气，诺兰已然成为大事，为迈向宗师又前进了一步，之所以给九分是期待后作的精彩太棒了，这是必须看的影片，让你身临其境，开始了一场时间和空间的旅行，已经看了两遍了从未看过如此精彩的电影！真是上了堂高大上的物理课，不过感觉对不起物理老师是小，给爱因斯坦丢脸是大！年度最佳绝对神作！神奇的电影配乐听着真心难受目前为止看过的最硬的科幻电影了，膜拜诺神，膜拜五维空间。超级棒的电影，让我们对一个陌生未知的地方，以及科学领域，有了直观的认识。真的很棒，通过亲情、爱情，两条感情线，串联整个故事，让我深切的感受到编剧的伟大。好电影，向编剧致敬、向导演致敬、向演员致敬、向科震撼的视听效果 流畅的故事情节 花钱不后悔昨天看的I Max，其实是奔这名字去得以为能有宏观各种天体奇观，但却大大出乎我的意料，一部名义上的科幻片居然让我偷偷擦了两次眼角。。。3个小时的电影只有一个高潮，这是怎样一种煎熬？前一个多小时的科教片看得我昏昏欲睡，然后猜到结局会是反穿，但是我怎么也猜不到它是这么穿的——国产恐怖片里不会有鬼，所以后半段会穿出个坏人来煞风景；而诺兰的刚从电影院出来，第一次电影院看诺兰电影，给诺兰一个巨赞！ 震撼+感动，看完突然感觉宇宙太神秘莫测了，整个银河系都只是沧海一粟,地球真是太微不足道。说实话确实好多东西没看懂，看的是原声的，精彩的时候光忘好虐的片子，看完后整个人都不好了绝对神作，加个人感觉分十分没的说！只能说 很震撼 前半段没说传说中的那么无聊 配乐超赞 最后回到了美国西部片的感觉 很棒 很感动今年最好看的电影没有之一好，不过有些理论应用不正确，不适合大众跟以往诺兰的电影差异挺大 不过这类偏纪录片的题材拍成这样也不错了 略显失望 叙事手法没有特别之处绝对不是水军，昨晚去了看巨幕厅，是在电影好得没话说，在近来上影的什么忍者神鬼，移动迷宫，不是一个级别的电影，可惜是不适3D的强烈推荐去看！很震撼，但漏洞太多啊，特别是靠引力弹弓逃逸黑洞那一点，黑洞超级引力加飞船牛掰加速度，那些人怎么还没被压成扁儿啊？要我说就设计的再高大上一点，完全让大众看不懂，就没法看出漏洞了嘛很不错 值得去看的一部电影诺兰导演的又一神作生涩的科学理论，看得让人昏昏欲睡，而随着情节的深入，理论的实践，充满幻想的多维空间效果，在看后仍不能忘怀，非常值得品味与探究。2刷年度神作星际穿越，每次去看诺兰的电影都怀着极大的期待和怕失望的心情，但是每次都超乎我的意料睡觉了 没有看明白给9分吧，逻辑很强大想起库珀拦住女儿上车，女儿却偷偷躲进车里从毛毯中钻出来，致父女齐笑；后父亲踏上远离之路，开车时下意识地揭开毛毯而无物。爱大抵如此亲情部分和科幻部分融合的很好史上最昂贵的激流勇进有感觉 ，有深度，很不错😊很好看，希望多些这样的电影硬科幻电影，把抽象理论具体形象化，逻辑性强，就是前段亲情比较长了点后面进去五维空间我还以为会出现外星人呢，剧情超乎想象啊，总体还是很不错的，亲情线让我哭了好几回后面没怎么懂，需要恶补下神作不解释诺兰至今未让影迷失望过真正的好电影不需要什么3D照样可以惊心动魄，除去科幻片的精彩外，这部影片还带给了观众感动，绝对是今年最值得一看的科幻电影！最后一个小时简直快要窒息了片子是很高上大的感觉 可是还是睡着了珍惜时间，珍惜亲人，烧腦不足，叙事高超，因为有缺憾，所以更期待，诺兰我们期待下一部！非常精彩！感人至深，美轮美奂。爱是宇宙尽头的答案。曾经沧海难为水啊，观众的挑剔口味都是被诺兰这样优质的导演惯出来的。估计未来很多同类型电影都将相形见绌了。细致的叙事节奏，对情感克制又深沉的描摹使得它成为一部优秀的电影而不仅仅是别出在看到男主看着23年内儿子和女儿给自己的视频时的泣不成声，有人和我一样也哭瞎了么？男主演技太棒了不懂物理学也不要紧，看情节也是超赞的。让人脑洞大开的美妙体验！只能说看不懂 可真的不错还好看过＜天才在左，疯子在右＞不然看不懂呀！没有想象中的好看，很有深度非常精彩，科幻什么都不懂的老婆都看得津津有味！震撼！！有力！！给过于舒缓的剧情减一分，其它的趋于完美有人评论这部电影说“一个摄像师傅就不要当导演”，对此我只想说，这位少女您这是强行装逼不成反而自掘坟墓啊，简直就是丢人看着挺不错的诺兰风格，引人入胜。不止有致敬和承袭，还有突破和重新架构，加上汉斯季默的完美配乐，至少现在【星际穿越】是我最喜欢的诺兰的电影。太震撼了！好看其实个人觉得这部片子若没有亲情这条线索就成了纪录片了，亲情这条线索让整部影片上了一个台阶。塔斯凯斯取代贾维斯成为好莱坞最佳机器人绝对好看！！啥也不说了！没有期待那么厉害，套路还是旧的，有些地方还说的不清楚，但对普及物理学很有意义，对大陆观众来说也挺有新意的这么大开脑洞的电影，还写什么影评？就当是拿到一本教科书学习新知吧！就是星球色调太单一'其它一级棒情节曲折，有硬伤，但是导演掌控很棒很有感情的科幻电影还没看，不过诺兰大神的电影就值这个分完美的诠释，永恒的回忆刚看完，到现在还在震惊中没恢复。影帝的演技太震撼，安妮好白。。黑洞后面的情节屌爆了不怎么好看，想睡觉好看，很有深度的ㄧ部好片。最后的出人意料，真的超赞眼睛不能离开屏幕一秒。还有五个字总结这部电影-【爸爸去哪儿】我也想去穿越宇宙！一边看一边听见别人一直说：“我不懂～我不懂～”去之前先补习物理知识很震撼！引人深思，给人动力！很值得看3个小时一转眼就过去了！结尾要是能再出色点就10分了。年度最佳影片，没有之一。继盗梦空间后又一大作。感谢克里斯托弗·诺兰片子好长、没有看懂！把我憋死了。十全九美！影片相当好看趋于完美的神作，除了诺兰我想当代没几个人能把这种依据现实物理理论的硬科幻拍得又温馨催泪又大气磅礴、引人入胜，和之前的蝙蝠侠，盗梦空间一样，格调总是在当代导演之上的感觉（蝙蝠侠以前被翻拍烂了，他的蝙蝠侠最后四十分钟比较精彩总体来说真的很好看，3个小时的片长无尿点而且剧情算是紧凑，对各种理论的探究也是到了一定的高度以至于让我觉得故事有点扯，但是从现实中跳脱出来还是很值得看的一部电影，汉斯季默的配乐依然完美，几个外星都很漂大作，大开眼界好电影，好看。但还是有漏洞。如果人类是通过“他们”帮助创造的虫洞才去到外星系，而他们又是将来的更高文明的人类，那他们是怎么去的那里呢，没有虫洞～我只想说：一切物体在接近黑洞边缘都会被巨大的引力一点点抽离、撕裂！就想一条长长的K粉慢慢被吸进鼻腔一样，是的！抽离、撕裂......强大到无法想象的引力！光都会扭曲变形！根本无法接近！何谈穿越....没理由给低分。话放这：星际穿越会是明年奥斯卡的最大赢家不愧是盗梦空间导演作品 非常好看非常细腻！很震撼！諾啊太牛了！完全的人文题材影片，科幻技术宅神马的不过是个幌子而已，鉴定完毕。2个多小时一点也不觉得长，值得观看第一次影评献给此片！...此处省略一万个字！十分不解释！发人深省的一部佳作，值得我收集的一部影片。视觉与心灵的双重触动，最深的体会便是人的灵魂本性。奇迹源于爱的深刻、坚持到底的信念，义无返顾的勇敢…而自私与狭隘不仅伤害了别人，最终收到的是自我的毁灭。今年最好的一部电影，根本感觉不到时长，场面，剧情，情感都可圈可点看完真的不错又名《我在北京三十年》非常的炫酷这是我今年看过最好的片子了，看得都感动到哭了，在里面坐了三个小时总觉得才坐了两个小时。诺兰每次都能带来惊喜这片上映后评分特别高，也许是被评分拉高了期望值，看了之后只是感觉还行。电影的科幻成分其实没有网上说的那么出彩，其中的理论在其他科幻电影、小说中出现很多次了，只不过细节各有不同，本片对理论描述得更多一点浓浓的致敬非常棒，星空璀璨哑口无言 直接10分没说的，震撼头一次看电影，看完还不想走。看完，觉得还有很多事没做。。再不做就来不及了。大爱安妮海瑟薇。。。在电影院迷糊了两个半小时，终于在睡梦中悟到一点真意:一个失败的父亲抛下儿女投身拯救世界的宇航壮举，在绝望的宇宙之旅中悲痛地发现越是世界末日越是放不下骨肉亲情，解开五维空间的密码其实是彼此的爱与牵挂。当无法形容，只能说不错不可否认今年最佳科幻电影 但电影硬伤有点多 为什么虫洞在哪？怎么进了黑洞后就成了5维空间 还有马特达蒙人性转变太过突兀在杭州的IMAX看的，剧情动人，效果完美！10分不能更多啦一开始对亲情的描述太冗长，感觉像是好莱坞版的《走进科学》…始终不明白是怎么解决粮食问题的……总之，爱可以拯救世界……智商有限 实在没看懂不错呢*烦恼吃快餐看了2个小时就犯困。不知道9分是怎么刷出来的。真的很有意思，一方面使我感受到了人类面对宇宙的恐惧，一方面亲情的感染力也好强。让人久久回味的电影！我跪着给诺兰评的分这个儿子不是亲生的2014年没有超越它的完美超赞，灵魂都跟着飞向了外太空确实看一遍不过瘾除了一些细节还无法理解！作为文科生的确有点云里雾里，不过配乐的精致场面的宏大，以及对爱的诠释，超越时空的第五维度至今还回映在脑海诺兰再一次验证了他即将步入神坛！他用一如既往的超强的叙事能力和无限的创意给我们上了一堂教育课，全宇宙中什么是最最重要的——爱！全程无尿点。带块好表！带我回家！不错，很好看，不考虑其中的一些反物理反化学现象就只有我觉得电影的前半部分胜过后面么 脑洞确实大 值得一看真的是太好看了，文科生看情怀理科生看理论，不是物理学家压根就挑不出一丝半点错误好麻！！！！太棒了！！！！强推！！不过时间略长打斗情节略少好看。。。。一部让观影者思考人类的进化历程、世界的最高维度——爱。前段初显平淡，到后面惊讶发现，满满的伏笔。又让我燃起了对理论的好奇。可惜量子力学没学好。导演还是描写人性的方面较多，同时也给影片很多的科学思考，音乐尤其赞个别段落非常配搭。当然，故事越到后面越是精彩！至于和《地心引力》的比较，地心赢在画面视觉，星际赢在故事思考。剧情棒，非常紧凑，眼睛不能移开，否则都有脱节的感觉。虽然不懂那些科学理论，但是演绎的情感足以让人感动涕零！好片，穿黑洞前很符合物理原理，之后又很有人文关怀没啥说的，不看后悔无与伦比的棒垃圾的一B太棒了，超时空的情感交流。time不是事儿反正就是很好看的样子。在爆米花的今天，有这样的片子，太好了。快变诺兰脑残粉了...浪费了二十三年后回看录像那里居然给我看哭了嗯，很感人我就是无脑给个好评你们能拿我怎样。怎么人家电影3个小时没看够, 中国电影30分钟就想睡觉呢? 这是个问题!其实我觉得前面不需要铺垫那么多，毕竟血亲之间的羁绊是全世界最自然最不需要理解的事情。离开地球之后就是每一分钟都很精彩移不开眼睛。各种哭点应接不暇，最后父女重逢的一击必须泪奔啊。马修麦康纳简直匪夷所思！管他的虫洞黑洞能回家的就是好洞 总之一切皆因去年买了个表超级烂片，烂到家了，根本看不懂，一部小成本制作的科幻大片，如果可以千万别看，一定后悔！！时间长未必是好事啊诺兰拍星际穿越就像阿罗诺夫斯基拍诺亚方舟一样。前段一直没看明白，科幻和亲情的穿插显得很突兀。最大的亮点就是寂寞大师的陪乐了，也不知道能不能再拿一座小金人。少有的商业大片，在重点阐述理论…炫科技之后最终回归于真实，近年来为数不多的好电影…极致的致敬。虽然仍有轮回式电影无法绕过的悖论心目中的电影我觉得想法很好啊！后半段已烧脑到想回家补习…但不得不说有些人在电影院看电影的时候就算你再怎么有知识再怎么牛逼也别吵行么…终于懂了海报。只给七分。抱着很大的期望去看的，但并没有想象中那么好。前面真的太无聊了。虽然说是做铺垫和渲染气氛，但让人感觉乏味无与伦比！！不得不承認諾導講故事的能力很強！詮釋了一部不需要3d效果的影片照樣能拍出讓觀眾身臨其境的感覺，影帝馬修和影后凱瑟琳的演技再次證明了他們的實力。在此致敬！不得不說一個人去看這部電影真的是很專心的去品味，只能给这个分了，真心不咋的呀！剧情节奏慢，各种故弄悬虚。简单的故事，因为导演要卖弄自己的时间空间理论。结果就悲剧了我的几十大洋！诺兰脑残粉，你们醒醒吧！巨浪太震撼了，看完觉得自己太渺小了，神作很好看的科幻电影，讲述人性的善与恶，令人深思。好看吗？！我几乎快睡着了不知该如何评价，向大师致敬，向爱致敬，最后给物理学家出身的制片人跪了！一遍看懂，成就感～颤抖吧，文科生不必多言！谁看谁知道还行，一部并不硬的科幻，怎么冒出来的那么多理论帝、真相帝？今年最好看的片子。没有之一。个人感觉因为添加了人性中的善良，丑恶，伟大，会比《地心引力》更好看！穿越时间与空间的，唯有爱！感谢诺兰，伟大的电影！真心绝对赞神作 真心神作 至少从来没看过这样类型的片子 诺兰真是NB 推荐看IMAX！好看是好看，但是也不至于9分时间太长了 看的要睡着了视效好，没有想象的那么烧脑大爱imax，亲情爆棚，影片结束影院里观众集体鼓掌本来想打8分，但对这么多自己看不懂就10分的人。也只能打的4分均衡下了一般般，剧情不错，效果一般，场面不壮观看之前知道是硬科幻片，知道可能会有大量物理学烧脑情节，不过没想到影片的后期剧情会是这样。这部电影，想看科幻的有科幻，看不懂科幻也有特效和亲情，还有汉斯季默大神的配乐就不多说了，诺兰确实给观众带来了一部虫洞是什么，就是最直接抵达对岸的捷径，而感情就是那最直接的表达和捷径。我们探索发现新大陆，漂洋过海跋山涉水甚至穿越星际，为的只是找到那最本真的情感，那神情一撇一问一拥抱。宇宙多广永远想不透，但这本真的我真心觉得，这是我在电影院看过得最精彩的电影诺黑们还有脸被打吗？刚开始还在寻思为什么不是3D的，看过之后原来无需3d，剧情设定才是关键，感情十足，绝非简单粗暴硬科幻不是一般人能看懂看完只想说我要好好爱护这个地球，这部片子配乐配的很好，时不时还要捐献点泪水！逛时光网三年多第一次评分，太赞了这是诺兰拍的最差的一部电影，单薄的故事被三个小时的时长拉扯的七零八落，很多戏剧冲突还根本没有展开；号称硬科幻结尾却出现怪力乱神；一众演员的表现除成年墨菲略有亮点外，全都稀松平常。我只想知道，如果这部电影的导演一栏写的不是“克里斯托弗·诺兰”，大家的评价会是怎样←_←非常不好看，没有头绪，做来晕去，很长画面不够惊艳，却真实，喜欢80年代风格，有很多太空漫游的影子。太震撼了，前面的父女情好感动很棒很震撼！值得走进电影院！非常好看的科幻片父女感情戏太多显得冗长乏味，期待的视觉奇观太少，或者基本没有，看得总觉得一口气没提上来。。整体精彩，但是前奏或许会让大多数人觉得疲乏，但绝对不可省略《星际穿越》展现时间⌚️与空间的相互交错，谱写人们对未知世界的向往与探索，唱响人与人之间执着而坚定的信任情怀。超越以往科幻片剧情模式，以更超然的画面与故事情节洞悉宇宙的神秘与神奇，同时交汇融入人类两两真的好看 刺激没的说，不打高分我都对不起我这键盘。谢谢诺兰带给我们对世界的一个全新的理解！好看到爆 认真看会被完完全全吸引在科幻背景下的人性显得那么真实感人，引力和爱穿越时空，宇宙的美描绘的稍微少了，大量的讲述天文物理知识，用翘曲空间解释了虫洞并把黑洞以外的空间赋予了想象力，最后在没有时间空间的地方可以寻找任何时段的墨菲真是太好看了！近年来难得看到这么喜欢的电影，就连一向挑剔的老婆都赞叹不已。穿越时空的爱是贯穿始终的主题。强烈推荐去看IMax黑洞，虫洞，相对论，弦理论，大概了解这些知识是观影前的功课。看来诺兰也是宇宙科幻迷，我似乎能看到《2001太空漫游》的影子。开始铺垫比较长埋了很多伏笔。影片很好看值得推荐，偶尔会觉得男主碎碎念太多还是爱啊。地心引力介绍了基本的宇宙知识，而星际穿越展现了整个宇宙的浩瀚。时间、空间、平行世界、黑洞、虫洞。。。等待人类探索的未知世界还无穷无尽。无字幕根本看不懂，既然诺兰大导的“烧脑型巨作”，不去影院是很遗憾的，还是买那本书自行脑补吧，主要问题在于“父女俩是如何通过手表联系的”、“库伯是如何进入五维空间又安然返回的”，情节、术语、原理统统都得牛逼牛逼牛逼有诺兰，有马修，有海瑟薇，还有无可挑剔的科学严谨性，浩瀚的宇宙。还能再奢求什么的？精彩，很感动。收下我的膝盖吧，最好的科幻电影作为理工女还是喜欢硬科幻，似乎是首次表现了黑洞与虫洞在三维世界中的形态(?)…虽然觉得情节上也还是有“硬”伤，可以排在和 之后，成为我第三喜欢的电影。很好看的片子，理论有点复杂。场景很大。不错撇开好看度，光从票价来说，是很值得的14元2个小时40分，过程中间有段镜头让我也有了缺氧的感觉，可能长时间的片更让人身临其境，当然好片子才会有这样的感觉，不管从编剧构架和导演拍摄手法，都很饱满，虽然快将成为经典的硬科幻！替老婆评个好本人觉得很好看。视听效果很棒，好强的想象力，其中蕴含的亲情很感人好消息！！！动动手指转发微店网址http://wd.koudai.com/s/252696943?wfr=c即送价值98元的香奈儿口红小样！加微信号xiaobaipiaopiao1986领取！颜色自己《星际穿越》就是套着宇宙科幻外衣的《爸爸再爱我一次》，中间植入个手表广告～明明走时不准还这么高大上！傻逼家长带着小孩子来看这片子，尼玛自己都看不太懂，几个小屁女孩从头脑闹到尾在里面玩，烦死了。不怪孩子，只怪家长傻逼没素质。 另外几个小男孩相比虽然不太懂但还是感兴趣，这男女差别从小就那么大。所以也就理好片，我看了两遍，非常好，也很值得！iMax太给力了 震得椅子裤脚都在抖大神只想表达一件事：爱能给到9分。诺兰导演的果然又是部烧脑发烧。场面无比的恢宏，2D能拍到这个程度估计也只有诺兰了。前一个小时的剧情很平淡，但是后来反转了，无论是幽灵、二进制、引力还是太空中的握手都是大大的伏笔。有人性有亲智商掉线了……...感慨颇深，阐述完美的5维空间，引人深思，生效配乐将观众的情绪完美的推向高潮，导演将太空的感觉，做的惟妙惟肖，看完后久久无法自拔无话可说。很好看，前后逻辑紧密在imax厅观看特效很棒故事虽然开始觉得略无聊但越到后面越精彩并且将前面几个让我无厘头的地方解开了。还是赞一个确实很好看，深思脑洞大开 赞神作，装逼侠都去死突然发现量子物理跟数学物理方法好有用相比诺兰以前的片子，故事本身贫庸了很多，但是讲故事的能力和星际的展现加上神级的配乐，9分任然毋庸置疑。一点也不好看，情节拖拉，没什么大场面，很枯燥，谈不上科幻片，而且严重背离科学针对这影片对物理学没多少积累的人还是少发言，免得到时话说出去收不回。，原来真正inter stellar的是love。所以才有你的一分钟， 他/她的七年，只是因为不同星球，不同时空。纵使沧海桑田相隔几分钟，鹤发童颜相见几十年，爱的摩尔斯电码还是可以穿过五维空间直达你心是部烧脑大片，挺感人的。。已取代黑客帝国在我心中的位置看了，烂片。真的睡着了14年算是个小年，感觉15年的奥斯卡没什么悬念了…满满的诺兰风，剧情方面较黑暗骑士，盗梦可能稍微简单些，但是没点物理底子，也就只能看个乐=_=...太空的特效方面没法和地心比，毕竟不是一路货。唯一扣的那一分是因为让我憋了太长时间的尿！影片配乐将人类对未知宇宙的恐惧，无助体现得淋漓尽致，让观众也沉浸其中，这是一大成功之处。诺兰就是诺兰，最会讲故事的导演。对人性和科学的探讨 赞Do Not Go Gentle into That Good Night.❤️❤️❤️❤️很精彩，不负所望头上的星空蕴含着意想不到的未来。或许现在所看到的不能解释的现象，可能就是你以后的所发出的信号。感动，这不是一部简单的片子很好看的一部电影，一环扣一环，全剧无尿点，不过很考验智商，反正我边看边理解，最后看完头疼了~好吧至少能理解，懵懂的人太多了！！！还有比十分更高的分数吗？有种想去影院看第二遍的冲动！《星际穿越》看完了总感觉没看懂。差不多跟盗梦空间类似需要深思[调皮]评分这么高 给个平均分支持支持很好的科幻片，不得不佩服导演和编剧！很励志！具有视觉冲击 知识性很强 很科幻的一部电影 导演很厉害 每一秒画面都是唯美的啥也不说了，准备2刷去一部找不到差评的电影真（可怕）烂片，情节不完善，视觉便一般.这样的片最多算及格至少我是看懂了科学与艺术的完美结合虽然前面，看着有些迷茫，但是后面太激动了，看的好震撼，太好了，绝对精品！！除了感官得到震撼之外，还很有脑洞大开的感觉。导演的野心这次扩张到了宇宙其他星系，故事的宏大制作简直不可思议，硬科幻里埋藏着人类最细腻原始的情感。仍然是诺兰善用的片头埋梗片尾呼应的手法，到最后总会让观众太伤脑筋啦……很好看，导演的思维很独特分项也给的十分。。。这就是标准了，剩下都向下给分吧。。现实感强，音效震撼，故事情节真实感人，尤其是父亲安慰女儿要离开那段，电影题材意义让人深思对未来令人神往。不忍错过细节，担心影片结束。由于喝水多，实在没法子在影片结束前10分钟去了趟厕所，膀胱差点爆炸，不错，值得一看看了就知道我不知道是哪些起哄的人，这把部该死的垃圾电影捧到9分这个高度的，不需说我之所以去观影，完全是被这个分数给骗了。 PS：拜托打分的人，多一点责任意识，这样一部让人看睡着的电影，如果有选择的话，我是会直接这不是诺兰最好的电影，虽然也很震撼人心，不过电影最重要的就是故事情节和人的感情，这部电影冗长乏味的科学术语占据了太多篇幅，冲淡了情节，不想看教科书，只爱感人的故事，汉斯季默是永恒的大神不知道为什么那么多人给10分？水军？星际再远、再难，也无法阻挡爱的穿越！很好看！！！爱，人类，人性，未来…诺兰的一部Intersteller诠释得很到位，169分钟的片长留下了太多感动与震撼。二刷。之前觉得好看的更好看，不喜欢的没那么碍眼了，依然戳泪点；原声有三首很喜欢，看电影时依然听得一愣愣的，简直配乐拉动剧情。算是理解了称其神作的诺粉心态，当你能看淡甚至忽视诺兰的软肋全心投入影片，那么【Interstellar】不知道能写些什么，只是致我最爱的人情和宇宙：Rage, rage against the dying of the light. We go through the int还没空去看，但已经等不及了，地心引力就很怀念给九分仅仅是相信诺神下一步牛片会更好（纯属装逼），而实际上这部片子在情节，画面，音效，演员表演上，从所反应的人性，亲情，科学上已无可挑剔。 最感人的是库珀从米勒的星球三个小时后（地球上已过了23年）回超越思维的导演，值得一看。让我感动的科幻片，宇宙很大人类很小，然而爱却可以穿越时空空间换时间坐在iMax前很震撼，另外请用环形思维理解。线性思维的人就算了吧一万个十分！挺失望的，全片无高潮，穿越也很牵强，一样的亲情却没有黑洞频率好看不知道该如何评价，但是美丽的太空让人遐想。爱这种感情确实无法叙说。好看好看~科幻题材的最厉害之作还没去看，问各位大神，看国语版的好还是原版的好为什么我看完后觉得前半段想睡觉，到快结束了才觉得有意思。非常震撼，虽然情节剪辑上不如致命魔术，记忆碎片，但情感的表达非常到位继盗梦空间后的又一神作，黑洞太美了！第一次体验4D原声电影，感觉整个人都醉了。那种震撼感比较真实，电影爆满人员，却非常安静。看完很感动，爱与责任。影院的秩序太差，不知道删减没，反正到时候得再看一遍。也许是期望太高了，感觉没有地心引力那么惊艳昨天看了，我为了不错过任何一个场景，愣是尿都憋着，总之保持甚至超越诺兰一贯水准，不仅科幻逻辑烧脑，更多了对亲情，人性，小我和大我的思考，诺兰超越了人类超越了自己真心好看，演员的演技，导演对情节节奏的把握都堪称完美！另外，影片想要表达的那种对于地球环境被破坏的后悔惋惜之情，也十分值得我们反思建议英文不好的，不要看英文版然后一直盯着字幕，还是看中文版吧，最好一个人看，别带女朋友或者小孩，160分钟的电影，她们没这个耐心的，而且看完之后听到好几个女生大呼“我没看懂”，看电影还是不要走神的好。高水准不解释best movie ever!年度催泪大片，值得一看时间可以伸缩和折叠，你的鹤发或许是我的童颜，而我的呼吸能抵过你一辈子的岁月…挺感人的很喜欢这个片子。中间一段看哭了话说怎么从网上买票！《星际穿越》，个人感觉是年度最好看的电影了，诺大师的威名确实不是盖的，编剧完整逻辑合理情节跌宕起伏扣人心弦演员演技精湛毫无破绽，感觉比盗梦空间要好看，从二维到三维到五维的演化，虫洞真是个好工具去，结尾就值这么多。我只想说这是一部科幻和人性完美融合的极品一部电影需要的东西几乎都有了，机器人幽默，构思严谨，父爱感人没有预想中的那样精彩！🐂啊哈哈。对于影片，好到流泪。今年最佳，满足了多年以来的幻想，希望能激起一些年轻人对科学的追求烧智力，且绝对要看的电影～很好看的一部电影。绝对是今年的年度最佳不想挑什么刺，从第一幕到最后一幕都是享受其中。这就足够了。一部让你感动让你思考人生的电影。另外物理万岁！活到24岁，看过最好的电影就是这部！！！！强烈推荐！！！激起了想看宇宙科幻小说的冲动~赞确定这是科幻片？家里人性片才对，故事简单。科幻方面，没有刘慈欣的三体那么硬，也没有大刘那么狠。更想看谁能拍三体了。影片的信息量很大，叙事方式是典型的诺兰式，相比于盗梦空间在爱与责任方面上升了一个高度。专业性的理论并不阻碍对于影片深层次的理解。只是最后时间性上的同步与差异带来了不少反思。总的来说也是一部经典！大爱诺兰导演的电影，黑暗骑士如此，这部也如此要看懂这部影片，大家应该去看看一些关于宇宙的纪录片，如《旅行到宇宙边缘》之类的，关于虫洞与黑洞大多停留在理论上，虽然大量的探测已经证实两洞的存在。进入虫洞或黑洞可能是量子化的结果，进入被量子化，出来又爱可以穿越时空确实是很好的片子复杂的逻辑在起伏分明的剧情里表达的很完整，很好很强大！决定再看第二遍！诺兰的神作一遍确实不过瘾！虽然好多不懂的地方，但是还挺好看的看过了 太空的浩瀚 诺兰出品 必属精品！！！复习了很多物理知识，故事也不沉闷，很值得一看~电影本来就是虚构的，对情节什么的就不要较真了~有些地方看的不太懂，但感觉很厉害的样子。昨天看完之后回味到现在，在思考人类何时能冲出太阳系…怒赞怒赞赞这个，不知道说啥，但是太牛逼了如果你速度足够快，回到过去，你能看见另一个自己，但你不能改变历史。在历史的长河，没有人能改变它，只能参与。人类的确是库博拯救的，但绝不仅仅是我们第一视角看到的那个库博。∞It...just like...FANTASTIC.You should enjoy it.这两年看过的最好电影，不过我还是觉得最后应该多交代下，不然太烧脑了中间节奏有点慢，总体看完还是很好的片子～没读过什么书的，不知道黑洞，虫洞，相对论，五维空间的就不要去看了。赞到不行。绚丽的太空，难以企及的想象力。最佳配乐提名应该没跑了，管风琴用的太赞第一次看到哭的电影，不多说，诺兰的感情戏实在是出神入化！还可以啦！看完了一直没有评价，真的不知道怎么评。据我老公说凌晨四点我说梦话，只听清了一个四维空间！非常的感人好看好看...169min的电影...看了后一点都不累...还想再看一遍...时光悖论是败笔，进入黑洞之前简直就是当今最新天体物理的科普片，但进入黑洞之后就全是诺兰的情怀了，如果去掉幽灵部分，库珀死掉，地球灰飞烟灭，布兰德B计划实施延续人类，这样就更好了不是不给高分，太让人失望了令人惊叹的科学理论与想象力的完美结合，朴实而突出的演技，喜欢库珀和小墨菲，科幻片居然哭了两次，囧…专业思维深中有浅，核心思想浅中有深，真心赞！三个小时一点也没感觉到枯燥，今年看到的最好的电影了如果不是前几天又看了一遍三体，我才不会去看这个无聊又无趣的电影，译名不好，太直白，机智的选了早场，人少，避免了看的时候有人在旁边逼逼剧情，配乐很震撼，画面也很质感，只是缺少那种剧情层层推进的矛盾，是不近两年不可多得的好片子近年来看过最有价值的电影诺兰再一次让我们震憾！完美无可挑剔！1.觉得星际穿越在国内被吹得过于好了，诚然电影在科普性和情节设置上都有其无与伦比之处，但在故事推动上不紧凑，父亲外其他角色刻画得也不丰富，最后落脚亲情的情感内核显得撑不起如此庞大的故事结构。 2.太算太赞了，诺兰的电影表达能力已经无人能及，这么硬的科幻表达起来毫不拖沓，理论介绍和理论推演没任何刻意的痕迹。大赞。对得起这个分数其实有点抄袭神秘博士的剧情，房间的穿越这个情节烧脑啊，哈哈哈科学科教科幻巨制真心好看，剧情很棒，遗憾没有3d！导演诺兰用前所未有的影像呈现了虫洞 、黑洞 、时间扭曲 、宇宙奇点 和多维空间 。《星际穿越》的伟大就在于它用前所未有的影像表达和故事讲述，呈现了在远超人类认知的物理情境中，人类通过情感产生的直觉与信科学的穿越，可以先看看霍金的那本书《时间简史》无疑满分，影片犹如我的曾经不止一次的梦境一样真实烧脑巨作虽然有些物理知识没有很懂 但还是觉得以画面和剧情就挺震撼的 也不觉得时间长年度最佳，没有之一，诺兰不愧是我最喜欢的导演每次看这个片子都觉得人类是蝗虫，到一片地方不全部啃光光是不会停止的。。但就是因为有爱才有被救赎的一天吧音效配合的超好！很感人非常不错的电影，值票价了！感慨是，活着真好，珍惜一切！不清楚别的 但看懂了里面的爱非常不错，这样的电影真的太少了。将近三个小时，水喝多了可把我憋坏了，实在不愿错过任何一点细节！很棒！就是有一点不明白进了黑洞还能粗来？还立刻就出来了？观影过程就是:进入剧情-心塞-更心塞-黑洞之后脑洞开得有点大啊！... 主要是之前期待太大所以落差略不能接受脑洞大开，诺兰大神！只怪当年大学物理没好好学看了害怕 堪称恐怖片故事精彩，自圆其说，音效大赞，可惜听力不够好看了评论觉得你们好厉害的样子 我觉得前面两个多小时快让人睡着。后面30分钟好值9.0分不错，没像其他导演转制3D骗钱！大家支持啊！欧美跟国产不是一个档次最大的精华就是把爱具象化成了手表。真心不错。很好的片子，诺兰的片子有个优点，就是能把非常复杂的剧情和概念讲述的很浅显易懂，一点也不烧脑。剧情很饱满，传递的信息量也非常大，这导致了前面的叙述略显漫长。美中不足的是前面温情的画面配上了气势恢宏的背景各种硬伤呐，，喜欢《三体》的工科男路过。。前期很慢，后面很精彩全程无尿点，接近三个小时就刚开始感觉一般，进入太空之后剧情很紧凑很好看，尤其是从米勒回来后，看着女儿儿子都老了那段太感人。等网上有了打算再看一遍为什么我的评论会被删除？？说好看，感谢导演不行吗仔细看下来，真是一部好片子把对宇宙的科学与想象表现的淋漓尽致！引发了对人生维度的思考。必须十分。一级棒！超级赞！都是想像出来的，没有任何科学依据，其实这电影就是不值那么高的分数，打低分的人还要被打高分的人骂智商低，搞起来自己智商有多高似的，还不是在装B，连科学家都不能证明的事情没什么好讨论的，不过是导演的想象而很费脑子啊对穿越虫洞那块不太满意，应该来一个天空大逆转，进入虫洞应该是虫洞里面的宇宙空间不断变大，一点一点地充满整个空间，穿过虫洞边界以后后面的太阳一边的宇宙应该逐渐缩小成为一个球状虫洞。这地方描写的有些含糊。喜欢看欧美电影的一个很重要的原因，是它总能把家庭或个人的情感演绎到人类共性的角度，而不太矫作。如果抛开片中所有物理学所带来的震撼不讲，《星际穿越》仍然好看。好多年没有看到这么好的电影了说不了是什么感觉，冲击奥斯卡应该可以故事情节基本看不懂 想起物理的50 60分。不过让我了不起的是我看不懂竟然能坐住3个小时 全场我尿点 看不懂也非常吸引我真的很好看必须脑补十维空间科幻下纯正的情感。开皮卡赶火箭画面相当好！内容也不错！值得看的好片！很不错 这年头好看的电影科幻片和超自然力量结合在一起合适么？看完这片子再看看这评分也是醉了。我只想问那些给高分的脑残们主角是如何从黑洞里出来的？搞这么魔幻为何不让主角开始就骑着拖把裸体突破大气层？画面没的说，特效不多但很震撼，故事上前段叙事缓慢，但为后面情节做了很多铺垫，最后结局升华了主旨，总的来说很好。没看明白，今年最没意思的影片比高深的物理知识更重要的是爱，比一点点bug更重要的是影片本身带来的感动。想来不管人类发展到什么阶段，只要有爱，精神就不灭。不解释了。内容丰富。虽然世上无完美，但仍然打十分。因为有生以来从未受过如此震撼。不讲电影手法，此主题没有几个导员敢拍，能拍好更是少之又少，更何况能给人以震撼与启迪。也许他不能震撼每个人，但这至少是我的NO.1估计是一部文科生怎么也看不懂懂的片子了，电影巧妙的避开了墨菲收到的摩氏密码，最起码连霍金也不知道怎么将量子理论与相对论结合起来。我不是理科生，看着好累配乐赞，剧情赞，诺兰的确更是个会说故事的人不知道怎么给9.5分，除了结局略显仓促外，其余都非常不错诺兰想把硬科幻和亲情结合在一起，结果两个都没弄好太垃圾了 评分肯定刷的诺兰的神作，无限宇宙，爱与时间的终极探讨片子太好了，期待续集电影本身不难懂，烧脑的只是一些不懂的理论知识.高潮的异次元空间推书已经超出人的让知了，不过电影把这些都归于了未来、五维空间和爱。这些也让其成了半软半硬的科幻，马修在书架后面的戏真虐人，感情的最高表达不虽然有点冗长，但还算是少有的超过两个半小时还能够从头看完的电影人们对黑洞事件视界（event horizon）之内的事情一无所知，正因为一无所知，所以理论上编剧们怎么玩都行。😒excellent最近看的最好看的一部，一开始还比较抵触看这么长时间的，不过开始看一直到结束觉得好像也没多长时间，觉得意犹未尽背景音乐相当棒!很科幻，很好看，收藏了真的很棒，我从小就一直在想黑洞里面什么样，穿越虫洞能看到什么，其他星球什么样等等等，虽然影片描述的不一定是真实情况，但是他给我了一个可以用眼看到的现实，感谢诺兰！ps：希望诺兰拍三体演员演技精湛诺澜有些太致敬库布里克的2001漫游太空，而且借鉴了很多超时空接触，作为天体物理的教学科幻电影，是不错的选择，对于黑洞的画面精美绝伦，音乐张力丝丝入扣。超越现实科技挑战时空理论时间长，刺激的片段不止一个！其实嘛，还好，优点和缺点都比较明显的一部电影。。。。去电影院看看当初未能在大屏幕观看到类似《2001太空漫游》般的奇观也算挺值的了，至于剧情，没有吹得那么好，也没黑子黑得那么水，反正也就值这个分数。幸好没睡着这部篇子有一切我喜欢的元素！但我不明白的只有最后结尾处，布兰德的恋人既然找到的是一处可生存有空气的星球，他为何会丧命，因为他是有传信息回来的所以并不应该是登录的时候发生了意外，如果因为食物不足他也可以泪点蛮多的，库珀，墨菲，父女。用心去体会，心真的会跟着一起很痛！ 整体剧情前呼后应，高潮迭起。很佩服诺兰敢这样去想像和描述虫洞和黑洞，amazing今天下午要完成心愿！很好就是时间长了点 故事内容很感人！爱是一种力量，让我们超越时空感受真心不错。本来今年觉得也就明日边缘能勉强到8分了、没想到星际穿越一点没让人失望。只是有些情节设定牵强、又不想剧透、可以再看个三遍、只看这一遍总觉得不太透彻。难的的2D好片啊。票价也太值了。今年看过最值得的电影，诺兰不是3D派 俩个俩个小时的影片足以让你赏心悦目good情节设计巧妙，唯一在电影院看到哭的电影！应该是文艺片，呵呵It might be our future, it might be our past also.美！是真心没怎么看懂啊，看的脑壳都疼了。我看过最折磨大脑的片子了 剧情真好 环环相扣 3个小时的大片不被扭曲的或许只剩下儿女私情了不得不说，这部电影给再高的评价也不为过。刚开始情节发展好慢 不过越到最后看着越激动人心 虽然很多地方解释的挺牵强 但是视觉效果上 可能是太期待了 稍微有些失望大爱与小爱之间，你将如何抉择~~~~ 本片并未如传说所言那么烧脑，基本上都很易懂，除了闺蜜不停追问虫洞和黑洞是什么东东，到底有何不同让我有点脑烧。。。 全片3个小时的剧情一直牢牢抓住我的注意力，而音乐必将成为科幻经典电影之一！也许未来真是如此非常棒！会去看很多次!好的电影就是输出正确的价值观。 生命的本性就是探索和冒险，要不然也不会有今天的世界。 我的母亲也在不久前离去，这个电影对亲人离别的表演让我热泪盈眶很多次。 对我来说这就是神片，包括被我莫名拉去一起看的我的观影经历让身边一个不停玩手机游戏的二逼妹子毁了向所有爱电影的人推荐它：《星际穿越》。和《地心引力》一样讲太空的故事，却又有与众不同的诺兰气质，借着各种科学奇观和理论向你讲述一个酷炫感人的亲情故事，时间可能一眼万年，空间可能横跨宇宙，而爱永恒。就像注册就为了评论 迄今为止电影院看的最好片子 没有之一准备再怒刷一次IMAX,小为致敬，大为人类的未来给予支持。。。异想天开，理工科不适应啊年度最佳，太震撼了居然流了三次眼泪！我就搞不懂了怎么会这么高的评分？都他妈的虚伪！试问有多少人能看懂？没看过，想看虽然前面2个小时太过无聊和漫长，但最后诺兰对五维空间的演绎极度完美你我的智商和诺兰不在同一水平线上马修麦康纳的口音和垮着的肩膀总是不小心串戏到达拉斯买家俱乐部影片结束，全场报以掌声。小爱，大爱，科学，自然，人性，等等还有我说不上来的东西。结合的如此完美，格局如此之大，震撼。确实印象深刻但是并没有那么难懂，毕竟是拍给普通人看的科幻片，去看这部电影原因很多：导演克里斯托弗·诺兰、号称最科学的科幻片、我承认安妮·海瑟薇也是原因之一其实这部电影也从另一个角度解释了某些灵异事件，看完不知道活着为了什么了，宇宙太浩瀚了评论两极分化严重，难道是又一部《云图》？超级棒的电影，总是给人出乎意料的情节～女神的演技也是好的没话说，一直这么美！大爱海瑟薇！！！史上好片，灰常好看科技盲表示，很感动！😭从头看到尾 嘴里一直在说 牛逼牛逼牛逼😳😳😳非常棒，准备二刷！神作！！！！！从盗梦到星际，路人转脑残粉，妥妥的！大爱，震撼的无垠的太空，感人的情感完美的电影，科幻和父爱完美结合！诺兰作品，必属精品。。。。The best movie令人影响深刻的电影，空间概念太酷炫赞個人覺得比萬有引力好看太多表示脑子不够用、比较需要静心来看的一部电影电影很好看满分电影无争议三个小时！不知道演了点啥？无语！伟大！！！脑洞大开 泪点精准 境界高 颜值也不错 爱 和 人性明明一路都是硬科幻的感觉，硬着硬着然后到结尾就软了…… 诺兰据说是很喜欢库布里克的，但是库布里克不会硬拍大团圆结尾，不会硬拿爱来说事。不错值得一看前面有点无趣 后面两个多小时挺刺激 值得一看！超预期！十分给力，百分百推荐！ 虫洞、黑洞、相对论......激动的很呐。感触良多。真心的觉得脑洞开的很大啊，不愧是胶片电影，拍的很真实，飞船没有那么的科技感觉，反而真实了许多，值得一看。好看，技术上满分，最后的高潮部分瑰美壮丽，回味无穷很值得一看。巨作很好看。震撼实在太好看了，一开始看电影时长简直惧怕了，幸亏没错过，整体给人的感觉特别完整，太精彩了！看了以后，脑袋有点死循环，不过就是喜欢这种，不错！脑洞大开！太棒了！！伤脑的电影. 但是整体不错…很久没看过这么好的电影了。虽然是科幻电影，但我觉得从始至终都是讲诉人性、亲情的伟大。还从来没有一部影片让我看过后还有冲动去影院再看一遍。这也可能跟我自己有个女儿有原因吧。过马路等红绿灯的时候，没车了大家就会直接走，不管是不是绿灯，如果你还在原地等绿灯就会被已经走过去的人嘲笑。如果你一起跟着走过去就没事了。所以，理智就要付出被喷的代价。很好看 不知道给差评的 还是人吗？主角的人生真是大起大落.意犹未尽啊，虽然觉得最后的转变有点跳跃，但是还是有种想翻着书再看一遍的冲动。ps，幸好不是3D，近三个小时也无压力。不为圈钱而3d，良心之作啊上次是盗梦空间，这次是星际穿越，太完美了影片剧情不错非常一般的电影。完全是浪费时间。反正我等屌丝看不懂。在里面睡了三次，无聊到暴的电影。故事设定环环相扣、挺费脑子的。但比那些爆米花电影好多嘞！安妮还是海瑟薇啊…最重要的是和亲爱的他看的第一场电影…嘿嘿需要用心体会，稍逊盗梦空间，不过依然很优秀。169分钟让人一点儿都不觉得累。虫洞黑洞给你脑瓜烧个洞。科幻题材却融入浓浓的父女情，思乡情。“想不老，穿黑洞哇!”赞赞赞！快去看吧！一切都合乎逻辑，一切都是因果循环，既有科学推理，也有人性思考，是部好片。唯独前一个小时的必要交代，略显拖沓，节奏感不够！觉得一般，看困了…客观评价、本部电影总体还是很成功的、虽然有些地方与科学有些差别、但是毕竟是电影已经很成功了！特别怀念最后机器人的自杀程序好看！但是love and peace 有点扯！硬科幻大法好很震撼，音乐也很好应用物理没学好 电影都没看懂 以后上课要好好听课啦借用同事的一句话点评人类文明：屎到了屁股门，再来挖厕所。我持悲观态度。作为整体不把资源消耗干净是不会来考虑环保，甚至退路的。一句话我们总归是时间不够的。想到中华文明也是如此，以大禹治水的环保起家的中央片子不错，但是我还是更喜欢地心引力！宏大的故事背景和视觉效果，看完之后脑中还不时浮现片中的场景，诺兰果然没有让我们失望！好看！160多分钟，感觉没看够。绝对科幻巨著，情节的设定，和严谨的逻辑还有人性的光辉。请问兰哥有没兴趣改编我朝网络小说《无限恐怖》？我希望兰哥能拍这部小说的电影版前面剧情很平和一直在期待惊奇，看的一直想小便的我忍着不舍得去，中途实在没憋住遗漏掉一部分剧情，还想再看一遍。非常不错的一部科幻片，真是绝了，全剧策划的惟妙惟肖，还想再看一遍呢！必将成为经典！昨天看完imax后有一种强烈的感觉，如果《三体》能上大荧幕，导演非诺兰莫属。整场影片都是喋喋不休的废话，小成本电影，非常失望在生日这天去了电影院，谢谢诺兰导演带给我的震撼和感动。太好看，巨浪什么的，还有编剧是真的牛，牛到物理小白也看的懂好看，很不错到电影院看了，画面声效无可挑剔，故事剧情走的是亲情路线吧，神片说不上，年度十佳倒是确实，电影表达的东西很多却不细说，这电影只是帮我们构想的定律，用影像表达出来！！诺兰大法好！给9.0的原因是………电影能不能再拍的长一点，我看的意犹未尽啊！！！！！物理知识与电影艺术融合的作品，还行，看评价都好才去的，一般般。一旦投入则不可自拔。就是感觉很棒！觉得是这两年最值得看的科幻片，很赞they are we！未来总是充满希望！看完之后超震惊，是今年最精彩的一部影片，超级赞唯有爱和默契永恒 而我们的地球需要守护最印象深刻的是他们从第一个星球探索归来已经20年，不知为什么我被震撼到，感叹生命的短暂脆弱，库伯那是看着家人的留言痛哭，我感同身受，这就是导演要传达的感受，看完电影后，惊叹于编剧的天马行空，我一直惊叹一部我愿意进两次电影院去看的电影，只可惜这里没有巨幕不想吹毛求疵，诺兰的开拓是对电影胶片时代的完美终结，也是对真科幻系列的先驱创新。严密的逻辑穿越秀高分害人，浪费我DMAX的钱，各种混乱的理论，骗小孩子呢杭州比高电影院今天下午三点半八号厅7排9座10座（正中间），原版2D，40元转，联系15988158177怪不得网评这么高，辛亏没有错过这部电影，看完真为自己的智商捉急啊！灰常，好看，画面不错很好!好看死了啊啊啊啊这部片子你需要用心看，虽然我承认开头很无聊，但是如果你是一个有情商的人你就会知道结尾是多么的悲剧，感人。当库珀看到自己女儿长大而自己却无法看着自己的亲人离去时，那种撕心裂肺的哭泣是一般人无法体会的不负众望 无法超越概念有点过时 配乐真的很棒 男主脸略长 有泪点 不错九分给电影本身，一分给想象力永无止境的诺兰！诺兰该重点刻画的地方没有太详细说明（地球真的去到无可挽救的地步么？既然有技术能带领全体人类星际移民，治疗植物的枯萎病应该是小菜一碟吧，况且地球的氧气70%来源于海洋，你要弄个世界末日起码要去到2012诺兰用最质朴的2D向我们证明了：既然空间可以弯曲，那么二维的《星际穿越》也必将在未来的赞誉声之后无声地变为真三维，对电影艺术本身的爱是我们凌驾于时间的真谛。必须满分，精神世界的极佳盛宴。太好看了。科幻，人性，亲情，完美的结合，带来了心灵的震撼！看不懂是因为你脑残，没事多学习学习了解了解太空的知识吧非常的好看前晚看的，现在还意犹未尽。找回了当初看《2001太空漫游》的感觉。虾米已经发原声专辑了，大家可以去听听。科学严谨，逻辑严密。看着那些说什么学三体的模仿三体的我就蛋疼…人家诺兰知道三体是什么吗？三体作者的理论水平比基普·索恩还牛？这就好比以前美国出了一款游戏，和国内某款游戏比较接近，然后国内众多大神奔走疾呼称美国游戏是山寨的无需多说！！很棒的一部电影！演员阵势很强大，都是影帝影后级的！鬼才导演都让我不知道是电影专业的还是宇航局的了！只是不是3D的😭😭电影蛮深奥内涵极为丰富。开始你或许还看不太懂，回想起来才觉得哦，原来还有这个意思BGM一直揪心 亮点很多 马修和安妮都是奔着奥斯卡去的 诺兰总能把科幻提升到高度 加之以人性 环形结构也在为发人深思助力 能有严密的理论支持 他总能回归本质 简单明了 毕竟按下胶片快门和数码快门是不一对死亡的思考，美国人思考问题的层次已经超越中国人300年了。值得反思。希望比超时空接触好看希望马航也是如此喜欢诺兰这几年的片子科技类影片目前最好，没有之一超级无聊超级垃圾的电影…哪里来的高分？煞笔……Matthew演技屌爆了本来想打九分，可是想到有很多专业喷子还是多打一分吧。至于那些打超低分的，个人觉得要么就是智商不够或者知识浅薄以至于不足以看懂这部电影，再要么就是用评判文艺片的标准看科幻片的脑残喷了。扣掉一分给太过圆满的结尾，远不如盗梦空间的那个陀螺诺神就是诺神 科幻大片+情感大戏 看完久久不能平静 太赞太赞 PS：背景音乐好赞午夜场看回，非常精彩，看到后来有恍然大悟，剧情铺垫不错，要耐着性子慢慢欣赏。剧尾太让人感动啦。想哭…今天看了IMAX说下几点感受：1.由于看过影评和预告片前面45分钟确实很平淡，但它却是与结尾相呼应，体现了诺兰叙事功力，剧情毫不累赘。2.整个太空场景不单单是有好莱坞式大片特效，而且给人一种大气 震撼非常赞，五维空间，时间以固态出现诺兰神作！！太值得去影院刷个两三遍了！！！也许是看到时光网9分的评价期望太高，真正观完电影还是略显失望的。但是一部好电影是简单的讲述一个故事，这点星际又做到了。作为诺兰脑残粉是不是对他有点太苛刻。这部电影故事讲的很简单，题材又过于宏大，宇宙，灰常好看，即使不是3D。很赞～推荐都去电影院看～这是个抵制3d和数字电影的导演经典 若兰。 10分烧脑神作，赞从我自己的感觉去说，前40分钟略感无趣，然后从全是水的星球开始渐入佳境，倒数40分钟的旋转对接场面加上宏大的配乐绝对是高潮，让人喘不过气，俨然诺兰的风格，最后的感情戏回归呼应开头。沙尘暴，秋葵，玉米，手表，书架，引力，虫洞，巨浪，冷冻，冰山，五维空间，土星还是能够自圆其说，美国版无极吧，有点模仿无极的感觉，哈哈终于赶在被剧透之前看了。。。真的很棒昨天星际穿越 IMAX 效果很不错 片子信息量很大 看英文版 理解起来有点吃力 还会在刷遍中文版的 星际穿越大概是今年唯一一部值得2刷或3刷的电影 有震撼 有惊喜 有思考 有感动 但喜欢爆米花电影的人虽然术语听不懂，但是将近三个小时的电影完全不无聊！内容挺丰富的。要是有3D就好了！可惜不是3D的…好啊，烧闹，66不知道说些什么，膝盖都给你了，如此震撼看到此电影。让我想起著名导演张导，虽然都是看不懂的大片。但我认为张导可以退出电影圈，跟人家提鞋。去学学人家怎么拍片子了昨天看过，超棒的题材，超棒的创意，超棒的效果。此生无悔好评，总有些缺憾，但已经很棒了，期待更好的作品特效，音效，拍摄手法，演员演技让人身临其境。结局还是那种给人无限希望和遐想的结局。拯救自己的还是只有自己。好期待！！！脑残粉不解释…3小时竟然不觉得难受对于人性的表现接近极致超好看，不烧脑，和以往美国电影一样强调家庭。作为电影来说已经发挥到极限了…诺兰构思真的不是一般诺兰的电影充满想像空间，总是让人回味，不仅仅大场面，还有对于爱和承诺的表达，值得一看看不懂，前奏太长真心不错的电影，人性的善恶。孤独感强烈的人更能理解电影的世界。还有…在文科生和理科生眼里根本就是两种电影。没有放低期待然而高于期待。话说好啰嗦。这部真心赞perfect都把分顶上去！！！真心好看！脑洞大开……可是原谅我书读的少，好难理解！！！果然是诺兰！！！看完我只能说很久没看过这么无懈可击的影片了今天不经意间点击了个2008年的网页，其中是这么描写的： 《机器侠》有望成为中国电影的新类型，并有望和好莱坞的科幻电影《变形金刚》《钢铁侠》等媲美的科幻大片……没有想象中那么好看，情节有好多地方说不过去，有点失望。只想抬头望望天没想到看这种片子还要流泪，不过真的很好看，最后有恍然大悟的感觉精彩，震撼，不得不承认，电影也得有强大的电影工业，不是谁都能拍的，国产片继续原地踏步不思进取啊！时间有点儿久 比较费脑子～ 很精彩有少数情节经不起推敲，但整体真的很棒强力推荐看过相对论和果壳中的宇宙，并不难懂电影中的现象，但是对于用一部电影把人类最高深领域的东西表达出来，不可多得的神作逻辑太棒 无法形容满分真心别谈钱 直接看 除了震撼就是感慨值得看的大片节奏比较慢，开始差点睡着。后来剧情比较温情又充满科技感，很赞全程2个半小时都没有尿点！非常赞的效果。一定要去看IMAX好看，虽然有点不明白超级好看，值得平时很少评论的我要评论一下，给满满的十分，这属于一个科教片，虽然两个半小时但剧情紧凑真他吗好看。。很值得一看的一部电影无与伦比！好好看 特别是五唯空间画面极棒，科幻能做到让人看着能体会到真实，不再触不可及！10分赞扬➕鼓励故事其实是精彩的，就是感觉表达上还差一点点韵味Many Love Stories In Many Travels.牛顿第三定律是什么？看来真要科普下了，高中知识都忘了。大神诺兰的作品必须看。怒赞 完美的电影第一次这么晚看电影，出来都10点多了，看的过程一直打瞌睡，导演很牛逼，相出这么了不起的剧情，那种理论研究的理科生会更喜欢？看着评分这么高我也真不想承认就我看的这么无聊，想要放松千万别选此片。爱因斯坦大神的相对论解释了其实一切皆有可能的。就是结尾仓促了些。不多说，值得品的电影！无论是场面，剧情，还是音乐！！特效很不错 揭露了人性的美和丑很久没一个人安静地看这么一部震撼的片子了！太赞了，只是文科生看的有点费脑男主角就是猪八戒 一心想回家 对西天取经大业毫不在意没办法 太好看好看，但有些还是看的不太明白，但是这部科幻片真是太完美了，让我近距离的接近太空，效果太完美了！说实话，没看懂…前面可能感到兴趣不大，但肯定是需要我们耐心用心看完的又一佳作不要再苛责细节问题了，我们只是在看电影，试问，还有谁能给我们这样的震撼~震撼你们是在告诉我 你们的智商都比我高 是吗太好看了，抛开虫洞、黑洞、几维空间、各种物理知识不谈，它也是一部伟大的亲情片。这才是科幻片！大师倾心作品，不看后悔十年。无限接近真实的一部星际旅行纪录片，无论三维还是五维空间，唯有爱共存相通，时间可以固态存在，爱可以量化，一梦百年，一个转身，你已不在....但可以感受满满的[em]e2573不需要什么解释吧，场面实在是.......脑洞实在是........不过这让我更期待《三体》了啊！赞！绝对赞！好看的没话说果然和我期待的一样音效比故事更震撼人心么怎么看懂，感觉一般般，也许我是个笨人吧！但是巨浪，机器人，太空很喜欢！孩子思念父亲，真是戳中泪点，……震撼！真实！牛！顶！果然神作！恢宏！看之前先补补维度物理知识前一个个小时有点慢，后面太精彩！不明觉厉，触动心弦。一直都觉得诺兰的电影很不错。 对于时间空间方面他总是脑洞大开，这种创意，真的是，棒棒哒！腐国第一次去电影院献给了诺兰大大，前一个小时真心听不懂，旁边老外热泪盈眶，我像傻子一样坐着，立马上完恶补了中文剧情，看完顿时觉得实在拍的太好，男主出发翻座位看有没有女儿，和五维空间崩塌向海瑟薇招手那段我覺得你將會是一個出色的農民地球的苞米已经不够掰了，跑到宇宙上去掰。懂不懂无所谓，只要体会荡气回肠惊心动魄的过程即可。场面宏大，逻辑上下了很多功夫，对导演制作团队深深的敬佩这是我女朋在电影院看哭的电影，一句话，值得观赏，无与伦比的看电影！超好看！充满想象力！既讲科学又讲情怀，今年看过最好的电影，满分和好看很棒😃😃😃真的没意思非常好看，必须十星画质好！没得说！我的世界观毁了.....真心好看必须十分。全程无尿点。太好看了！精彩，和以往的大片不同，有内涵克里斯托弗 诺兰 一直就是一个传奇导演。太长了！后面很精彩无限美好⊙▽⊙必须10分，伟大的杰作。很好看，音效也很震撼十分！！！！！！不好意思，我看的过程中睡了二次……没有场面特效，故事情感表达一般，影院里中途离场的人明显多些，可能是我电影看的太多了，实在找不到精彩的地方。三个小时下来没觉得累，挺震撼的非常值得一看。时间真的是杀手 浩瀚无垠的宇宙实在让人感叹 诺兰实在太赞啦！真心是一部好电影，太多惊喜，而且笑点泪点很合理，可以说是2814最佳电影以为是一部科幻片，原来是一部讲人性的片子，很不错，有人性的美和人性的丑IMAX大幅提升了观影效果。但对诺兰的高期待使得这类题材和主题依旧不“那么”吸引人。收藏了诺兰的三部片子，这部就同蝙蝠侠系列收藏在记忆里吧。挺好的，很有想象力，呵呵要创作出一个伟大的作品，作者的首要条件是思想必须足够伟大到强大！中国永远拍不出来的电影当大师跑肚拉稀弄出一个垃圾时，粉丝仍然毫不犹豫的顶礼膜拜到了宇宙后把我深深震撼了！！那种渺小无力的感觉~诺兰最美好的地方是他的电影永远都带着对家人儿女的爱来写作完成。但科幻恐怕是他不够擅长的题材，至少不如他的心理电影那样游刃有余。诺兰出品，必须精品神作，值得观看人性的伟大永远会指引我们前进。近几年电影院上映的电影全都看了 这部算非常震撼的了一年一度宇宙片。以前不看科幻片的我真的觉得《星际穿越》九分赞！剪辑节奏超快，音乐配合完美，脑洞开得收不回来，160min都不觉得长！下来还要科普知识。好想它是3D IMAX的，更酷炫！（去年《地心引力不要温和的走进那个良夜…给个赞简直了，诺兰的电影总是那么扣人心弦，剧情不用说！结尾真的又是很开放...虫洞、黑洞，赞绝！虫洞及黑洞的强大引力会撕裂任何进入的物体！尤其是黑洞就连光线也无法逃脱！对于这块物理理论的描述过于草率！进入虫洞及黑洞如果有提前发射负能量的片段将更有说服力！近一段时间最喜欢的一部[cp]大厅五人，我和两对学生情侣。两女孩直呼看不懂，于是我义务讲解。散场后女孩表示男朋友智商太低要求分手，回头找一理科男朋友，因为工程师有独特的魅力，就算世界末日也可以保护自己有安全感[哈哈]罪过罪亲情即便不是某种力量，但足以跨越时间和空间。诺兰对于每个角色细腻饱满的刻画，对亲情的表达，就好像他们之间是用灵魂牵在一起的，无论距离多远时间多长，无论你还会不会回来，我依然相信而且等待着你，你就是我的非常好看，非常震撼和精彩。看网上一半精彩叫好，一半说不明所以的声音，还有一点忐忑。但是让我感觉非常棒。不知道讲什么不想说太多，看分数真的，收下我的膝盖吧！太赞了！整个科幻剧情合理，感情也十分到位！还得再刷几次影院才行~！ 经典震撼！宇宙的神秘与广阔展现的淋漓尽致，导演和演员都很赞！很震撼的视觉效果！过程也不缺温馨感人。震撼，看完觉得自己的知识很薄弱当我被影片感动的时候，我觉得这是诺兰最好的商业片，而不再仅仅是那个只在叙事结构和烧脑故事上给与震撼的诺兰，因为爱完全可以让我忽略掉一些不合理的情节故事题材虽不算新颖，但导演拍摄的角度，想象力，电影的音效，非常赞！值得去电影院看自己对诺兰并不是十分了解，从盗梦空间开始，才发现诺兰的电影让我值得深思，夜里看完电影，到现也没入眠，想到了很多问题，人的本性，时代的发展，空间的理解，和未来的宇宙，我会向身边的朋友推荐这部电影，好的东我是文科生也无法阻挡我对科幻的热爱 对更广阔的空间的向往 对生命的热爱每一句话，每一个画面都能牢牢抓住听觉和视觉！这是我今年看过最棒的片子。很好，10分。 不多说继盗梦的又一次颠覆！向诺兰大湿致敬！费脑子，剧情不错，不过确实拖沓剧透 书柜后面的爸爸《星际穿越》真心赞！有喜欢的物理、天体知识，有能戳中泪点的亲情、爱情，也有男主的逻辑思维！人类，生存与爱。特别是库珀在五维空间书架后看着自己的女儿时，那种既近又远的距离，强烈的爱充满了整个书架。还有黑人宇航员在永恒号上整整等了23年，再见面时竟是如此淡定和平和，无不令人震撼。把我脑子烧坏了。一般，没有那么好看！没看懂就思维上来说，太赞了。本年度必看影片。信息量很大，不多剧透，去看4D吧。诺兰银行卡号是多少，想给你投三次票房，但是没时间去看，卡号给我直接打给你吧非常喜欢 航空题材了解知识同时，渗透着情感。宏大的场面，精湛的表演，新颖的题材。我只能说脑残别看！将近三个小时的电影完全无尿点，用通俗易懂的方式让文科生大致理解了影片中大量的科学知识，无压力。父女感情戏处理的很细腻到位，情不自禁地跟着马修紧咬嘴唇，潸然泪下。情节跌宕起伏完全抓住了观众的心。值得一看剧情真的是很了不起刷了两遍…作为文科生来说感觉这辈子没接触过这么多理科知识…总之不就是膝盖嘛诺神你喜欢就拿去好了…很好看，很震撼，跟着爱走跟着心走诺兰大神，请收下我的膝盖吧！短短三天之内去看了两次，一次比一次更敬佩诺兰的天赋异禀。有情感有理论有特效有震撼，父女情诠释的恰到好处。不愧是天才物理学导演皇帝。太经典了，无与伦比必须刷3遍！剧情让人感触颇多。视觉效果够绚。绚到有点头晕。我也要晕海宁。。。感觉最好看的是中间的太空部分，就故事来说好歹是说圆了2个小时 在睡觉。我朋友都是睡。无聊的不能言语。无论画面，剧情，情感，都是值得满分电影。看来还是美国牛逼啊，人家都往未来穿越了，我们的穿越还往清朝那个方向，什么情啊爱的，要加油啊电影已经拍成这样，下一部该拍什么了。已经超出了个人的想像了。很久没有看到这么有深意的片子了 尤其是看到父女重逢的画面 居然流下来眼泪 爱让不可能变成可能 尤其感叹虫洞的一小时是地球的七年 珍惜身边的人吧《星际穿越》一句话影评：诺兰的下一部电影TMD什么时候上映？！！！影片结束后，全场鼓掌非常的好看！如果是3d更好表达主题的很多，效果佳。 比较费脑，但是喜欢。 有的情节，例如5维有点跳跃～需要这样的电影2014最好看的电影值得深思的一部片子。只是套了个高科技的空壳，整个故事拖沓！冗长！毫无意义，许多情节根本没有必要存在。更没有感情，没有亲情，没有爱情，没有友情，什么也没有。男主的女儿一生都在恨着他，即便最后相遇，也仅是解出了方程所获得的喜不可多得的好电影。。。。感触良多啊！看预告的时候没啥感觉，陪女友去看的，没想到竟然这么好看！剧情简直不能再棒！整体相当不错，尤其是虫洞和黑洞的大胆想象，但是有一些逻辑上的问题和小瑕疵，比如1.虫洞是未来的人类开到太阳系的，那么就成了鸡蛋悖论，最开始没有虫洞的时候人类怎么活下去的，2.人类灭绝的原因是植物灭绝氧不给十分都不行电影只是给以更直观的视觉呈现〜这个角度讲，影片足够完美。非常值得一看！虽然是科幻盲，但不影响我对影片主旨的理解，到底几位戏骨的发挥从未让人失望过，推荐很用心看片子，还是有些地方无法理解，也感觉不是很合理，基于人性这个角度，还是给高分把以前三十多年所看的所有电影全部秒杀 前无古人 后无来者佩服导演，整个故事剧情编排的十分紧密完美，风格大爱，这个编排是一般导演真的做不到的，还有五维空间的构思好棒，不可多得的作品。太喜欢咯。没话说震撼 感动值得一看的好片，故事叙述紧凑，虽然没有什么惊心动魄的场面，但在太空里的画面感还是很不错的。脑袋发胀，音乐的问题.《EVA》,《失控》熟悉史蒂芬霍金的同学们千万不要错过，科幻题材大作。诺兰的好片子，比盗梦空间还深的电影。自以为看得懂的人都是在装逼的...好评害死人...浪费钱...好久没有看到这么好的一部片子了！画面与情节完美结合，科学与感情的交汇，今年最好看的片子，美中不足是剧情稍显拖沓，应该还有续集🈶深度 值得门票还是喜欢超体多一些。棒棒哒真心好看！感觉人类很渺小。虽然电影构思很好，但是真的觉得不好看~~五分已经加了人情分~辛苦分这才是真正的穿越，瞬间感觉国产片永远不要涉及这个领域！强力点赞！第一次看到了这么全面介绍宇宙里面的一些东西的一部片子，看完只是觉得头很晕…好多物理名词都不懂，额，一边看一边琢磨，以前下午3点看盗梦空间睡着了啊啊～真对不起那部片子。大爱配乐.黑洞频率宇宙版。剧情俗套，虫洞表现很赞，配乐不错。星际穿越 一次绝赞的星际旅行，2个小时49分钟的片长伴随着时间与空间的流动和曲折，让你感到窒息与兴奋。所有的理论，所有的技术，所有的科学，都是为了证明一件事：爱是可以量化的，★★★★☆。影片画面很赞，诺兰的片子必须满分献上！还没看过的我提醒下：这是部文艺片，不是科幻片，不喜欢文艺片的人还是不要去凑热闹了！配樂真的太棒，電影也是真的年度最佳，很久沒看過如此震撼激動人心的電影了很有深度，角度很独特总体不错但是太长啦！精彩到无与伦比，imax版震撼的让我久久不愿离开。时空畸变和虫洞穿越时那种空间和时间的交错变化好有真实感！非常精彩！只是最后2分钟没看懂，准备百度！科幻和爱，一个不少。完美，音乐打11分。好看，震撼感动惊艳！！老头的一句话很有深意：探索太空的每一个零件都可以做一发子弹（消灭一个浪费资源破坏环境的人类，延续地球的生命，你是选择把蛋糕做大还是选择消灭分享蛋糕的人？诺兰说：伟大的人选择前者）括号里都是我yy这年头能看到一部好电影真的太难了 诺兰 太牛逼了我觉得很有新意。强大的特效～后期工作者一定很辛苦对三体粉来说，意犹未尽。说实话，这片子确实很难懂，但是为什么还是那么多人觉得好看，我想除了随大流表达认同的以外，更因为这片子给所有人打开了一扇通往未知领域的大门，而大门后面是希望…这有点像宗教，所谓因果，所谓宿命，所谓轮回…有基础物理知识就能轻松看了，很多小细节也能秒懂，片子很有用把相对论玩儿到极致，把哲学的主题贯穿始终。诺兰的电影体系基本形成，不论拍的电影是什么题材，什么概念，最后都是回归到对人性和情感的探讨。主角第二次下意识翻开衣服而没有看到女儿熟悉身影那幕很是感人肺腑…可能对诺兰期望太高，看过之后却发觉没有想象中好看，看到一半的时候已经猜到they是未来的人，而Ghost就是男主角，对物理的解读并没有那么难懂反而十分简洁生动，也是功力，多处平行剪辑氛围是有了但是主题各种震撼，科普，高大上，看评论真多人装逼。 观感:我眼中的年度最佳。穿越无尽时间空间，唯爱永恒。无限的爱早就无限的可能性诺兰的电影总是那么天马行空，却又有理有据，让我一直都在想这他妈是科幻电影？这他妈不是科幻电影？这他妈也是科幻电影？这他妈还是客观电影？这他妈算什么科幻电影？好吧，这他妈是电影！真心好看，而且逻辑思维都比较紧密，真的，很好的一部诺兰电影。还不错吧，不过理论太多，人物出现太多，电影节奏太快反应不过来，适合看书慢慢品味无人机没有解释减一分吧，其他完美！一般…蓝朋友看睡着了…系诺兰作品入面排名不是顶尖，但系商业片入面是的，和去年的地心引力相当。剧情更主流，感情接地气。对接刺激，父女见面我有d眼湿湿。套路是诺兰的，电影先锋的地方在于通俗地运用高端科学理论在科幻片里，并且对观故事除了科学元素本身是合理的，在探索科学奥秘的同时，又不乏人间情感的宣泄，和美与丑的博弈略烧脑，但也不需要看时间简史什么的做铺垫，只要认真看就能看懂。年度神片，没有之一！必须继续贡献票房为什么那么多人好？好吧，就我一个人智商低。但是看完电影周围的人都和我一样觉得无聊。完全不能自圆其说啊。物理定律在爱意下变得不在永恒太壮丽，而且思路太华丽了，根本找不到可以形容得词语，推荐，年度大作…好看得不知道怎么形容前情铺垫过长了些，让好人有一种教育性质的电影的感觉，可是后期的情节还是不错的，海瑟薇当之无愧的女神！时间稍微有点太长了！没有拍成3D十分可惜绝妙的想象力，坚持2D的诺兰、、精彩的硬科幻电影！好顶赞，年度最佳《星际穿越》抛去科幻的故事题材背景，讲述的是贫穷的男主角外出打工家中留有一子一女和年迈的老父亲，百年后回家已是儿孙满堂。女儿更是当地首富。还是生女儿好啊。爱不是人类发明的，它使我们在仰望满天星空时变得更有意义8.5吧，电影的效果和剧情都还不错，就是有些理论太高深比较难懂😰没得说 棒诺兰没有让我们失望幾年了，都沒看到如此精彩的影片。獨特的視角，引發人性的思考。超赞 虽然时间长 但绝对推荐回味无穷，忍不住还想再看。看前需要恶补一下物理知识！剧本，视觉，音乐，超级棒!唯一一点，拜托那些家长不要把小屁孩带到电影院，带进来就管好嘴。非常喜欢，什么时候咱们也能拍出这样的片子拓展思维的片子，值得细细琢磨不可多得的好片子 👍音乐。画面。剧本。导演很厉害，干了别人不敢去做的。很好，就需要这样新鲜感！充满父女之爱的科幻片就没人说看不懂么……为毛我一点逻辑都找不到，是我智商太不够用了吗。。🐂诺兰要超神了男主角演的很好，整部电影让你想到了人类的生存，以及自己老去会是什么样的样子。科幻的外衣。亲情的内核完美，震撼人心，爱可以穿越时间与空间，在科幻片的外表下诠释了亲情的伟大！一部发人深省的好电影！太震撼了！强烈推荐！经典，期待下一步科幻外衣下的情感片。故事可以给10分，matthew的表演是big plus！！matt出境虽少但印象好深。但音乐是大大扣分项，在你想静静移情感受主人公情感的时候宏大的音乐还不如没有（gravity背欣赏不了，烧脑诺兰这部电影是硬核科幻向，非常非常的硬核，大量实拍的画面，没有夸张新意的复古风的场景道具，请来天文学巨擘做顾问，让我愿意去相信那些玄妙的理论。情节是基于高深的科学理论而展开，但影片不仅不晦涩，还将那些一般般啦、根本没有办法不刷十星《 星际穿越 》-尽管关于时间，空间还有引力的理论让人感到无比的费解，但凭着非凡的想象力；绚丽的太空星球画面；催人泪下的亲情故事。使这部电影注定将会成为经典！电影内容就不必说了，只可惜没看成IMAX。真挺震撼的，也再次提醒了自己对科幻充满兴趣，小时候总爱看这些东西，总去幻想那些未知的世界，是那么的美好，现在一点点长大，不要说去幻想，书买来等到落满灰尘都还未感叹不已，看到最后全身起鸡皮疙瘩，向天才Christopher Nolan致敬！一个叫墨菲的人穿越时空回到过去，定义了墨菲定律，让未来的自己学习。真的很不错。看完感觉完成了一次星际之旅。也清楚的诠释人在爱和拯救两者之间的选择。虽然出影院的时候听别人说有的难看懂，但是起码看出来最最简单的父爱，完成女儿和父亲的约定。最后那一刻也格外动情。所以满分，史诗级巨作 看完电影之后高兴快乐得想哭继《超体》后又一部完全疯狂的电影…这类电影背后的编剧和导演是何时进化到如此超凡脱俗的境界，拍摄这样的科幻题材如果只有一条空洞的主线，如果编剧差一些、导演差一些、成本预算低一些，这绝对是看一会就想离场的吊！导演真牛逼，太精彩了，画面逼真，主流的科学理论，本年度最佳啊整体构思很巧妙，刚开始的一些剧情台词可能略有突兀，整体感觉，这应该算是我近几年来较为赞赏的一部片了吧我绞尽脑汁集中精神的看和想，源自对本片的尊重和欣赏，很棒的片子谢谢诺兰，又一极品大作无与伦比的完美电影神作，开启探讨五微空间的科幻大片perfecta story about love很不错，值得看。建议了解一下相对论和物理学再看，人性，亲情，爱！非常有内涵的片！不错 超想象复杂的理论、简单的画面、浓烈的父女情、虽然我们处在不同的维度，但，有种比引力更为强大的力量联系着我们，那就是--爱。期待新的纪元，期待重新开始傍晚看完了这部诺兰的大作，直至此时此刻都难以平复心情 ，久久不能入睡。 刚看完就如同电影中的小墨菲，有些疑惑，细细品味之后就变成了长大后杰西卡饰演的成年墨菲，追随父亲的步伐。 配合着 汉斯.季默《Mo全程无尿点，除了开始有点冗长，从宇宙飞船升空开始剧情就开始紧凑，每一段都特别紧张，特别是让人能感觉到那种一个人处于未知星球的无力感和绝望感，还有海浪袭来时候的渺小，如果是IMAX就爽到爆了，剧情整体无太震撼了，太不可思议的电影！人类的伟大，在于可以用智慧推动人类的进步，而无论是在哪个领域。本片酣畅淋漓的带我游了一次宇宙，甚是过瘾。人类对时空时光的幻想都祭奠与我们要么想改变未来，要么想改变过去我喜欢诺兰的作品也许是期望太高，看完后略有失望。对比诺兰上部科幻作品《盗梦空间》，《星际穿越》实在不够出彩。毫无疑问，画面、配乐等都很棒，可这个故事吧，也就这样了。两年前的的《黑暗骑士崛起》也挺让我失望的，当然这是跟包裹着科幻外衣的家庭情感片~爱和引力可以超越时间的隔阂。震撼，物理不好的人还是别看了《盗梦空间》、《黑夜骑士》、《记忆碎片》等等，诺兰为提升电影观众观影水平作出了卓越的贡献，因为他给商业电影注入了思索的维度。真的不是把五集或十集连续剧拼在一起就可以称之为电影了……诺兰的新高点太赞了，刚看完，感觉现在我不在地球上。星际史诗！画面美，配乐更美，影片气势恢宏。平时爱看科教片与纪录片，差不多理论都看懂了。影片在物理理论与人类构想搭建的宏伟环境下歌颂人类的爱与勇敢，好看好看非常非常具有想象力。一部电影超大的信息量。目前天体物理学界最成功，最能真实表达给观众的电影！可以上升到科研高度的一部电影，导演立意高，眼光独到，创造了难以超越的电影！！绝对好评，年度最佳。经典，科幻与亲情柔和的很不错，大师级别的作品！绝对是年度最佳影片了！没有之一！无与伦比的史诗大片！诺兰的电影总是有着一套强大的逻辑理论去支撑他剧情发展，这样看电影很累，要紧跟节奏不然就看不懂细节了。这次连爱因斯坦相对论都出来了，欺负我书读得少么？种族与个体，爱与引力，探索与界限，未知与敬畏，渴望与勇气。非常优秀。充满了对人性和宇宙的隐喻。怎么会进入书桌5围空间，怎么会在虫洞被发现，最后被谁救了，全太空就剩下2个人活着在虫洞里怎么会被救。有点无厘头我没看懂，呃，只觉得脑子…难得的好片！个人年度最佳！诺兰在镜头上有所进步，画面感比以前好多了～阿凡达后，再也没见过这么好的片子了！不枉我大半夜熬夜去看！满分推荐！！！而且最好看imax《星际穿越》的震撼，让我的内心一直都久久无法平静下来。不断地回忆思考，再回忆在思考。这就是本年度最佳电影，没有之一。克里斯托弗诺兰跟詹姆斯卡梅隆一样，在我心目中就像是神一样的导演存在着…很难懂对于多维世界的刻画很到位，和超时空接触一样是基于相对论的刻画时间类的故事。看完后需要多多思考，原来所有的一切都是时间的一个圈烧脑。。晕了晕了😵垃圾电影，历史上最差科幻片。一部看了会头疼的电影。别被说好评朋友忽悠了年度最佳电影～看完之后满脸泪讲述时空，唯美的画面，勇气，爱。很震撼的电影！可我想的另一种，也许早就有前人描述，就是关于死亡，人死之后说不定有的去了另一个时空，有时会跟我们交流，但你可能没法理解，或沟通不到！留0.5分，给9.5真的是太震撼！1.影片足够长 2.很多火箭喷射以及轰鸣声 3.演员阵容不错质量效应即视感长知识。。。推荐！传说中的烧脑片，除了拗口的各种专业词和科学理论，又是一个世界末日美国人拯救了全世界的经典故事，故事里我看到更多的，不过是对人性的拷问。当人类与死亡赛跑，当死神追着你前行，当你不得不的正视死亡，你心中最这片子注定载入电影史了期待很久了！没让我失望这种电影应该是没有反派的，结果马特达蒙演的先遣队为了自己保命骗他们去，看上去算是反派，但是没有他，空间站就不会失控，也不会为了逃离黑洞男主要做出牺牲，巧合进入黑洞五维空间从未来给女儿传递信息拯救地球，打6分原因有两个 3分为了诺兰塑造了我最爱的韦恩少爷 3分为了诺兰建造的梦境世界感谢他选择我莱不二主角 但这并不代表每部都要抱大腿 星穿好烂 节奏又长又乱 我都不敢喝饮料 主配角集齐我最讨厌的演员 马挺好的结局。既救了地球上的人，也和女儿重逢了，还找到了新星球，特效剧情都不错，就是费脑子啊确实相当不错。很让人感动。流泪了好几次。星际穿越的背后用爱为导线创造新一个天地。涵盖信息量大到不行。画面感也是美到不行。终于知道为什么诺兰坚持不做3d了。到处都是旋转穿越。三个小时的影片，人都会看晕。充满想象力！诺兰果然没有让人失望。中间看地球录像累奔了，表演太给力。剧情跌宕起伏，太赞诺兰，一部用科幻片的拍摄方式去诉说人类对爱的信仰！不明觉厉，不是直接的说教方式！给人一定的理解空间，其实情节不像从影院中走出的一些人说的那么混乱。有时情节就是故事的衬托，不必将那些你认为不解的东西当作太沉闷了，看不懂太长了，看懂了但是不是很喜欢～绝对值得这个分数、同时结合了美国惯有的英雄主义也看到了人性。男主在儿女与拯救地球之间的挣扎演绎的很到位！不愧是大师级的作品，2014年这部电影算我看过目前最震撼的一部。剧本太好了！诺兰的片子以前都是思想震撼我，这是第一次被他的影片中的情感打动。看得鸡皮疙瘩都起来了。除了要冗长的解释黑洞，五维空间那些科普知识外，其它都好题材很好，国内要拍这样的电影估计还要等个把年吧，那种高科技设备还木有呀。别个有nasa背景也难怪会出这么前卫带感的电影。内容确实天衣无缝的样子，但其实只能说导演很聪明，什么时候懂得插入物理学知识，什么不是新奇剧本却得以完美演绎，满分不过分。年度最佳科幻片值得一看的片子，想象力十足，而且片中有些地方挺感人的。唯一的遗憾是结尾太快了。披着科技外壳的情感大片非常精彩！在HK amc看的，音效很赞！冲着诺兰和演员去的，果然没有失望！配乐尤其棒！还有画面 演技 故事！情节安排很吸引人，一步一步发展，让人激动和恍然大悟。最后被吸入黑洞让人很震撼，让人紧张，配乐画面使人身浩瀚的时空里一切都那么远又那么近，被电影特效与构思震撼，也被团队的认真负责震撼。还不错，不知道还会不会有第二部时间拖得太长，没有多少新科幻思想每颗渺小星球都绕着你你走，最孤独的孤独，我在时光深处等你，谁也不要离开我学渣勿入，不明觉厉真的是太好了，跟我一起看的睡了，看完就来注册个号因为实在太好看了算是今年电影里给我的大惊喜，很不错。毫无悬念的摘取个人心中的年度最佳...满分，三个小时满满的爱！相当不错啊，期待值满分伏笔来说有些长看的有些郁闷，但是故事最后的结局出乎人的意外。特别棒。人类总有灭亡的那天，或许我看不到，但是总会来到。到时候真的是自己的子女比自己的种族的位置更好一些。人性，时间的回溯，最后五维空间，没有人知道黑洞里面是什么样的，电光火石，音效跟场景很震撼，非常好的一部片子。影片非常贴合实际，讲的都是若干年后人类将要面对的现实问题，在看的时候，看的时候有一种坐过山车的感觉，而且让我非常恐惧死亡，也让我感受到一个人犯了天大的罪行，也没有人有权利剥夺他的生命，因为生命是无价的果然是大师没有酷炫的装备，没有狗血的冲突，只有背负现实一步一步迈向宇宙的勇气、艰难和最柔软的感情。没说的，明天二刷。特别棒，看起来不明觉厉，爽～很好看的电影能够给人留下深刻印象的电影真心不多，但看过诺兰的电影也许就不同，一个画面，一句对白，一段背景音乐，如果你记忆中还存有《盗梦空间》些许片段，这就是诺兰的电影，Interstellar，诺兰给出的并不是一太好看了！！不能温柔的走进那个良夜 激情不能被消沉的暮色淹没 咆哮吧 咆哮 痛斥那对光的退缩 智者在临终的时候对黑暗的妥协 因为他们的语言已黯然失色 他们也不想被夜色迷惑 咆哮吧 咆哮 痛斥那光的退缩为什么黑洞的中间是书房的另一面？而且书房的主人正好是个宇航员，为什么中心不是医院，公园，或者是电影院，亦或这个书房的主人是一个普通的农民，我是想说，这么强大的巧合才是拯救人类的关键，纯剧情分析。无敌的想象力！！我能理解与科学理论有关的情节，但我的大脑对里面越来越深奥的概念表示难以承受，光是想象五维空间就头脑发胀～这一趟体验宇宙奇观，无数次与死亡擦肩的探索之后，我对诺兰的佩服恐怕要变成敬畏了，也敬畏这部电影所感觉真的很赞的电影。虽然感觉那么长可是一点都不乏味！而且很多地方超级感人。虽然很多名词不大了解。不过还是深深被情绪感染。很喜欢。评价也太好吧，看完出来都晕了，不知所措