我内心的科幻片封神之作！所以的一切科学都是服务于情感，这真挚的情感，天啊。我哭死，最后的亲情更是让我哭死了！！！ 诺兰总是能够捉住我的泪点！！！ 这电影十刷也不过份！！！ 真的太好看了！！真的太震撼了最好看的科幻片，没有之一！还可以，挺好的经典系列经典著作goat，神科幻电影No.1特别好！太空诗篇！9年过去了，依旧是硬科幻的神。让我们谢谢诺兰《星际穿越》是诺兰继《盗梦空间》后的第二部科幻片。它以宏大的视觉效果和深刻的哲学思考而闻名于世。这部电影引发了广泛的讨论和探索，让观众们思考人类的存在意义和宇宙的奥秘。一切的一切，唯有爱让我们生生不息！惊艳，有深度，回味无穷～～～14年首映 彼时尚是年幼 虽然看的懵懵懂懂 但也在心里留下了深刻的记忆 而今重映 仿若故地重游。人生中看的第一部IMAX电影 也是我人生中意义非凡的影片 期待下次再见诺兰yyds N刷多次的电影了 不论是配乐，还是画面以及故事 每次都会泪流满面，人性的光辉，熠熠生辉🌟 推荐 还可以《星际穿越》可以被称为一部佳作，它反映出了哪怕到了世界末日的边缘，人们依然不会放弃，秉持着集体主义精神及牺牲精神，人类不会惧怕任何的挑战。 在这一场与死神的交易中，人类永远不会，也永远不会让自己亏。 恍恍惚惚地走出电影院，双腿终于又一次亲切地感受到自身的重力，那样踏实地与我们生活的星球相连。看着周遭熟悉而陌生的场景，我仿佛电影中星际穿越回来的宇航员，一瞬间竟然无法适应百货商店里熙熙攘攘的人群和刺眼的灯光。难道我也进入了另一个维度的时空？为何明明只感觉经历了一小时不到，可是手表的时针却已分明划过三个数字？这或许就是诺兰《星际穿越》的魅力。电影本身，也是一种可以跨越时空、扭曲时空的引力。这是我想毁灭遵义四初中看了一部片子。当年拍的真不错 经常回看👍永远的神 三刷了不错都是老顾客了，不用说太多，吃就完了，很细心的老板，价格优惠极力推荐，很好看这部影片是在电影院看的，9年了，今天补上影评。因为它当时带给我极大的震撼和感动。后来还二刷三刷过，它确实值得。 在我看来，它是一部优秀的科幻电影。 它把非常高深的太空物理知识融进一波三折的故事框架里，最后的落脚点却又非常的朴实，也因此感人泪下。 人类在历史的长河里不断演化，浓缩起来就是上一代人对下一代的培养和期望，这是一种最本能最强烈的爱，它可以穿越时空，直到永远。看过很多次，yyds很久以前看的了，不错不要温和地走进那个良夜绝了好吧，最喜欢科幻片非常值得多刷的一部电影羡慕没看过的人 还保留着第一次看星际穿越的震撼感 请找到最好的荧幕和音响再点开这部片未来不可知，探索无止境一般般吧，也就那样这不仅仅是一部科幻作品，同时也是对人类爱和决心力量的反思；库珀和女儿墨菲的旅程感人肺腑，让影片成为一段难忘的经历画面特效极致，剧情炸裂！（无法形容有多棒）非常好！！！这是一部我已经刷了10次的电影，各种平台付费观看，干脆买张蓝光碟吧!什么时候可以再重映一回啊😭😭~强烈推荐，诺兰！诺兰yyds！一个人看的。不错，有意境。剧情很超前，但是最后以爱为主题展现出来，给我的感觉是爱能超越一切，但是看到库珀回来和女儿相认的时候让人掉眼泪，同时希望人类真的可以达到剧中的科技水平，对宇宙万物的认知，探索宇宙奥秘不错挺好的值得推荐非常一流的电影，希望能重映手机上看了好几遍啥时候还有第二部更好一部很不错的电影。大人小孩都可以去看超好看的最好的科幻片完美，看了不下10遍，每次都热泪盈眶，如果你不给10分，只能说野猪品不了细糠史上最硬核的一部科幻片，讲叙了许多实在的天体理论，导演也是挖空心思把这部剧拍的接近于纪实，结尾主角和女儿一生的等待终于相见，让我很感动。不由想亲历去探寻广袤浩瀚的宇宙，到底有木有边际呢？星际穿越真是永远的神科幻神作！！一个人看的电影一般般，不是很好太好看了！！非常好，有一种宇宙的辽阔感，让人觉得既害怕又心生向往。科幻包裹着温情故事，两个题材融合的让人心里很温暖。一直觉得诺兰如果不做导演是不是就是一个优秀的物理学家呢。 四维，黑洞，虫洞，穿梭，引力，重力等等这些字面上好像懂了，结合在一起结合美妙的画面配合精彩的配乐，造就了一部令人震撼的电影。 爱，人性中最美好的情感，区别于其他物种的标准。那什么是爱，什么情况下爱会成为动力，爱又能怎样促使人最深层感情呢？ 诺兰总是能将大场面的内核包裹人性中最柔软的一块，不管是盗梦，敦刻尔克，奥本海默，还是这部电影，内核都是最柔的。 有人把星际和奥本对比，但是诺兰的电影需要选出第一第二吗？多年回来评论一下，希望神可以赐予我一双没有看过星际穿越的眼睛！星际穿越可以说是我最爱的电影了，因为这部电影爱上了科幻爱上了诺兰。诺兰万岁，≧▽≦放在现在也依旧是科幻片的神諾瀾，，我跪下了一绝。绝得不能再绝。对孩子好点吧，未来我们都会变成鬼魂，孩子们对着火堆怀念我们，他们不会记得身上挨过的打，也不会记得挨过的骂，他们只会想在火堆中看到我们的影子还有机会重映吗？踢我踢我踢我2023年能重映吗铁汁在平台上一眼就相中了这家，果然还不错，大家🉑️冲比盗梦空间好看，很震撼！！“一出恢弘壮阔的太空史诗”是一部很好看的电影，演员的演技和整个剧情设计都非常好，十分引人深思好看爱看多看（不然看不懂哈哈哈哈哈哈）所以，你会怎么选择有些不舒服的地方 瑕不掩瑜Do not go gentle into that good night.其实作为一个纯文科生，很多硬科幻我是看不太懂其中的原理和逻辑的，掰碎了喂给我也不懂理论部分。第一次看的时候打了四星，因为理论部分对我来说有些晦涩。但是，这部电影，是唯一一部我看了三遍以上的科幻片，也成为了我最爱的科幻片，很多片段会来回闪现，像记忆中粼粼波光。像诗歌，不求甚解，却可以铭记。如史诗般磅薄宏伟。看不懂，打瞌睡，很烂2014 年的电影啊！真心不错[强]一般般，有点儿儿戏宏伟壮阔的叙事，特效非常震撼，剧情合理，早于黑洞发现就将黑洞的样子拍的很像，心目中排名第一的科幻片，不多说了，心中永远的最佳太爱这部电影了！二刷三刷！大片，我看的有点不太理解第二次看还是很好看什么时候重映😭期待下一部！它前所未有地把科幻小说中的高度概念化的科幻构思和科学假说以视觉方式呈现出来，包括黑洞、虫洞、奇点、五维空间、时间膨胀与压缩(相对论)、全球食物危机、类地行星探索、深度休眠、墨菲定律等等。这个电影故事如果放到科幻小说中，可以说毫不新奇，甚至只及得上四五十年前的科幻小说设定。在看电影的过程中，我无法克制地一直在想一部中国科幻小说：郑文光先生的《飞向人马座》！人生电影 心目中最佳的电影 最喜欢的电影很喜欢 很震撼 看的鸡皮疙瘩起最爱看的科幻电影！时隔多年再看这部诺兰大神的电影，甚至比当年看还要感动，汉斯季默大师的配乐也是怒赞，好的作品就是这样，越看越有味道，成为经典。经典重映必看。片长虽长，但内容丰富，静下心来慢慢看真的很不错，尤其是配乐实在是太喜欢了，太经典了。音乐响起，就能回想起电影中的种种。男生可以从物理，天体角度去看这部科幻片，而女生可以从因果，轮回角度去看这部饱含理性情感的电影。爱，维度，时间，轮回。一切都是有推理演算组成的科学世界，又是环环相扣注定命运的涅槃。人与广袤的宇宙相比是渺小的，珍惜当下，因为每一秒都是唯一……顶级科幻片 🌅 画面 非常棒可以列进人生最爱之一震惊 惊艳 震撼很好.值得一看哇哦！什么时候重映啊挺好的，期待下一部震撼，就是震撼，导演加油！多拍，爱看！这个世纪最好的科幻片我希望能再次重映！3DMax再次体验一次最经典的科幻电影！画面震撼！剧情连贯！三刷经典中的经典！很赞！很不错！很好，经典之作，每一秒都很精美我希望以3d形式在上映一次电影院！满分💯不解释完美的，极其有深度的科幻电影。给爸爸买的，结果他说他看过了……之前我很喜欢这个电影，神作！看着很舒服，剧情也不错什么时候能在重映啊。后老悔没去电影院看。经典永不过时非标好看！！绝了对科幻迷来说还是很不错的一部……论烧脑星际穿越80分，这是我看过以后会头疼的片子，稍微走个神就就跟不上了🌟 推荐 我只想说，星际穿越可能是本世纪最好的科幻片了。😇  每当我人生感到迷茫时，我总会去看一次星际穿越，我物理不好，但我会被电影中的宇宙，时间和爱震撼无数次。🥹🥹🥹   ✨观影贴士 每一幕都要考，前面的铺垫每一幕都要考！ 90%的诚实度 进入麦田的勇敢 被摔碎的月球仪 临走时掉下来的书本…   😭 哭点 看了7次的我可以明确的告诉你，这是我的人生电影，每一次观看都会起鸡皮疙瘩，配乐，人物的演技，情节的安排…  穿越时间和时空的除了引力，还有爱…无与伦比的科幻电影丰碑毫无疑问的10分，补票的，特别是对相对论的呈现，那种被狭义相对论支配的恐怖真的直击心灵，当中年父亲见到高龄的女儿，这一幕真的是影史经典画面之一了。物理法则和爱贯穿始终，唯有爱与引力可以跨越维度，落入高维的父亲从对孩子的爱中发现了与低维女儿传递信息的方式，而女儿用爱为人类改变了未来，而父亲在片尾准备去寻找那颗遥远星球上他爱上的人。当然作为喜欢天文物理（虽然智商有限）的我，更会以理科视角去欣赏这部佳作。对了，BGM，汉斯季默的配乐《原野追逐》，太棒了，难以忘记。美剧大片特效是真的牛当之无愧科幻顶流《星际穿越》看了好多遍了，难以置信在2014年就出了这么高超的电影！不知道还有没有机会能在电影院上重映，最大的痛苦莫过于喜欢的电影因为各种原因没有在电影院上看成！真的十分希望能在电影院上重映！ 🌟 推荐😊 演技🌅 画面🎉闪光点😭 哭点😂 笑点🥚 彩蛋📚 剧本✨观影贴士请不要温柔的走入那个良夜！快快快 希望重映！！！好看好看、很震撼、画面真的太饱了、兼职就是视觉盛宴啊、好评好评至今大小看了不下十来遍了… 震撼！好看，完事。什么时候重映啊，想去电影院看看多少遍都不腻，还是会被感动。科幻巅峰！没有之一😃😃非常不错，好玩我的父亲是个农民，他年轻时种植玉米，后来去了太空。期待下次重映影史留名。 🌟 推荐o，IO分。满分！！看的哭了！挺感人的！科幻经典致敬！我最喜欢的电影不算看懂了，但是能看出整个场面的恢宏壮阔。配乐，剧情，表演，都是一等一的好，几乎没有缺点，很优秀的电影，只不过在剧情本身上还不够宏大，不过也许本身就不需要吧观感还不错，开心。我当年为什么会错过这部。星际迷绝对不会错过的电影。就一个字，牛，很幸运的看了重映，真的在影院看感觉很不一样，看到最后浑身战栗，女主还在另一个星球等着呢，快去找到她！不错，一如既往的喜欢很喜欢 很多值得思考的地方 科幻电影很值非常完美的电影重映了立马拉着家人一起来看了，其实在家看过一遍的，但是必须来电影院补一场，好电影值得反复观看震撼，必看电影真的！不管是画面效果 还是内容都给了我极大的震撼 后劲十足😍🤩（虽然是几年前的电影了 但仍记忆犹新 人类跨越时间的亲情真的太让我震撼 太让我热泪盈眶了😭亲情真的能跨越一切…  🌟 推荐 反正就是 一句话：极力推荐 很烧脑 但背后的逻辑搞清之后才发现真的炒鸡感人！  😭 哭点 当女儿理解了父亲以及最后父亲回去看年迈的女儿 两人重见时我真的爆哭😭  🎉闪光点 除了剧情吸引我以外 还因为这背后的逻辑 其实一开始 我并没有看懂要讲什么 直到最后 发生的一切事情都跟前面离奇的事情一一对应 我才发现 这原来都不是巧合！而是父亲在更高维度上与女儿的交流！我恍然大悟 觉得这一切真的不可思议！快要把我迷死了😍可能这也是科幻题材那么吸引我的原因之一吧 我觉得这也是这部电影最吸引我的地方 以及它的魅力所在！电影很长，有点文艺片加科幻片的感觉，看进去还可以，整体不错，但是没有二刷的欲望。“不要温和地走进那个良夜”，这句贯穿始终的话也暗示了故事的结局：人类始终为之努力的精神和爱拯救了人类自己。剧情的反转很精彩，特效以及场景构建也非常逼真，整体逻辑自洽，构建能够拯救人类的超方体的“五维人”就是未来的人类，墨菲一直所见的幽灵就是库铂。虽然情节进展到后期就可以猜到，但还是会在那一刻感到感动，为宏大的宿命感，也为微不足道的小小个体间的亲情。看不懂不知道说啥经典即永恒！🌟 推荐 超级震撼满分就行了么极力推荐！！重映的时候去看的棒极了，极力推荐永远爱重映！必须经典 好看一二三四五六七什么时候重映啊好想去电影院看什么时候再重映 我还想看诺兰的电影没话说，史诗感足。我内心的科幻之最我心中最棒的太空科幻片，看完很久以后还是会经常想起和惊艳的电影。如果再上映我愿意再去电影院看一次。公民数据匿名巅峰之作，啥时候能重映，刷了几遍都还想再看什么时候再重映一次啊重复多次的电影很好看。里面不同研究人员的不同理念表达的是不一样的价值观爱[爱心]的主题贯穿整部影片。 诺兰 yyds！有人问，什么是科幻片，真正的科幻片该怎么拍？ 我会回答两位导演，诺兰和斯皮尔伯格。 在我看来，卡梅隆对科幻的拿捏在诺兰和斯皮尔伯格这两位面前还是有些小儿科了，真正的将外星、宇宙航行等融合贯通，并且视觉特效十分震撼人心的科幻，这才是我内心中想要的。在超维度空间，与女儿建立超时空联系，完成人类的科技革命。父女二人重逢时，女儿已是苍颜白发，这一刻，两人成功挽救人类文明的欣喜，与缺席彼此生命的遗憾，交织成笑容与泪水，令观众为之动容。不建议太小的孩子去观看，不太容易理解。电影工业被个人使用最大化案例太震撼了，IMAX，特别是太空片段！！！！诺兰的电影，总是会给我震撼，搭配上汉斯季默的配乐，内核是爱的科幻片什么时候重映？之前看的不太记得了爱穿越维度，实在太好了。对多维空间的展示，有极强的逻辑性。无与伦比。这部影片还需评论？ 爱可以穿越时空影史最伟大作品之一人类史上最伟大的科幻艺术片挺好，可惜人类没灭绝是一部科幻电影，讲述了在地球面临生存危机的未来，主角库珀和其他宇航员穿越虫洞，寻找新的家园的故事。影片基于美国理论物理学家基普·索恩的理论成果，展现了黑洞、时间弯曲等奇妙的宇宙现象。影片不仅有着惊艳的视觉效果和紧张的剧情，还探讨了人类对爱、信念和命运的思考。好像一般稍好点忘了剧情是什么了但是特效很好好看的，很喜欢诺兰可以说是我最喜欢的科幻电影第一名 环环相扣的环节让我在电影院3小时没有尿点，甚至意犹未尽，想再看一遍把遗漏的地方再回味，每一条暗线都充满时间空间的想象。 特效没有过多的高科技，但在整部剧来说够了。 亲情爱情友情都没有忽略，男主角演出普通一个人的挣扎到面对到勇敢承担。挺好的还会再来星际穿越我小时候看过，但实际上在看这影评前我都不知道自己看的原来是​星际穿越​。是我十一岁大概四五年级的时候看的了，我还记得自己看完以后说没看懂，里面太多的专业知识超出了我的理解能力。六年过去电影里每一个精彩的场面我依旧记得分明，第一个全是水的星球，千米巨浪，主角的女儿第一次在视频中露面，第二个星球想要拖人陪葬的懦夫，最震撼的是黑洞，那是我第一次知道原来世界是多维的，以至于在很长一段时间里我都试图用自己可忽略不计的知识去理解高维世界。还有电影里提到的墨菲定律。虽然之前一直没有体会到，但如今再跟着影评看一遍，我发现它一直刻在我的脑海里，并且对我来说意义深远，也许悄悄影响了我的人生。我第一次从视觉上体验宇宙，感知时间的维度，休眠技术，知道人类可能可以移居到别的星球等等等等。原谅我浅薄的语言无法表达这部电影带给我的震感和感动，我认为它真的是一部足够伟大的电影，不可置疑的伟大。​很行，无敌，经典比较震撼啊！我最爱的电影之一。完全不会踩雷的一家店，大家放心大胆来，跟描述的基本没差不知道刷了多少遍的电影了，我心中最棒的科幻片。无疑是一部佳作甚至神作，也许十年后或者二十年后更会成为经典还不错😄，可以太希望重映了，然而好评没人看神中神！zsvd很有感触、很有意义的一部电影认识这部电影的时候已经下映了，后来在手机上充钱看的，非常震撼！这是一部非常经典的科幻电影，拍摄 特效 制作相当棒，往后不少科幻影视作品都有借鉴其中场景画面。汉斯季默的配乐也非常震撼，S.T.A.Y应该给绝大多数观众都留下了很深的影响吧，不愧是大师！之后重映了，二话不说到影院支持了。可惜没有3D～时间具化的五维空间亮瞎我极品 封神之作 硬科幻和情感完美结合叹为观止。✨文科生情怀拉满，理科生头脑风暴，大概就是这种感觉虽然是宏大的科幻片，依然有好多点让我觉得很感动。感谢诺兰让我看到了立体的时间维度，抽象的黑洞和虫洞，我觉得电影的魅力，或者说图像艺术的魅力就来自于此科幻电影天花板前期有点太闷了，一开始没看下去。看进去之后，发现故事非常巧妙的绕回到了   “爱”，非常棒的剧本！味道非常好配送也特别快！赞完美的作品，每次听原野追逐就像独自置身于荒凉的宇宙之中，太美了。重映必刷，必须max安排！见证2d科幻片的巅峰 🌟 推荐  🌅 画面脑洞很大，很不错地理位置很好，🅿️车还可以停在附近的地库，非常方便！必须满分，看过好多遍了！虽然是前几年的影片，但我第一次看，真的不错，特别是特效很足给人的画面感极强代入感极强，情节跌宕起伏，扣人心弦，催人泪下，特别是看到父女分离那段啊，我的怎么那么眼泪不值钱啊，不愧是b站评分9.8的影片，但是我觉得在手机或TV上看得不够震撼，这种科幻片要在影院大荧幕上才能将本身的优点表露出来。看完后出来满脑子都在想五维空间，平时对这类知识没怎么关注，看完以后惊讶不已黑洞之旅，五维空间史诗级的作品挺好看的不错不错，很好看真神，近代科幻片永远的真神，汉斯季默配音太厉害了，音视频双享受很棒的一部科幻电影🎬科幻电影的天花板霍金体验卡😓看完人都升华了强推，故事新颖，超越纬度的“幽灵”满分 没的说无敌，六岁时候看的，看蒙了神作无疑 这部电影不需要多说什么真的看了之后感到好窒息，后劲很大，看完了之后好像有点精神恍惚的感觉绝对是我看过最好的科幻片，诺兰封神作品如果有11分选项，我一定选11分。本人看过史上科幻最好的一部电影。剧情绝，演技绝，特效绝，画质绝，还有好多物理知识。边看电影边学习。配乐也超好听的，至今还在循环播放。真的是史上最好看的科幻片了 !   !   !   !   !   !   !希望以后还能有这种有质量的科幻电影，也希望能够打败它啦什么时候重映啊啊啊啊啊（哭😭）爱是可以穿过时间空间的力量当之无愧的科幻片第一经典中的经典，确实好看总体还不错的。近20年来最好的科幻片！看了之后会对宇宙产生敬畏之心不记得了 还好吧真好看 科幻之光，一生中必看电影诺兰的电影一直一直都很好看很好看！小时候看是没看懂的，后来看解析才明白点不多说……顶级刚开始看的云里雾里  越往后看越精彩还不错，一般般多年前就看过，再次看，依然会被打动。看着库珀牵着暮年女儿苍老的手，瞬间就哭了。爱，构建起了五维空间与三维空间的桥梁。爱，解开了操控引力的答案。爱，拯救了地球的人类。不看真的可惜喜欢看，题材新颖第一次看是电影刚出来的时候，在手机上就是看个热闹，当科幻片看，感觉挺好看。后来又看了两次，都是手机上看的，熬时间的，手机屏幕小，很多画画根本感受不到！ 现在大女儿8岁，小女儿2岁，（我83的）前两天电脑上看了一遍，很投入，多次老泪纵横！一直很遗憾没在影院大银幕上看过，如果影院再重映，我会豪不犹豫带大女儿去看，虽然对这部片她还啥也看不懂！ 我想说的是：每个人现阶段所能理解的东西不一样，入眼的侧重点不一样，所以评价也不一样。我只想告诉你如果有高清资源，留下一份，隔五到十年看一遍。放心，经典的永不过时！非常好看的电影特别好看老喜欢了不错，很好看看睡着了。。比较无聊吧太垃圾了 看的我都要睡着了 看了一半就走了任何一部电影，只要搭上怪才导演诺兰的牌子，基本就是颠覆。牛逼的创意让人叹为观止。从《记忆碎片》、《致命魔术》、《盗梦空间》再到《星际穿越》，每一部都充满颠覆。诺兰的作品除了具有某种数学式的精妙美学，更主要的对人性的深刻洞察，真正利用人性去创造奇迹。名导昆汀看完本片后也是拼命点赞，称赞诺兰带来了非常不一样的东西。如果说《蝴蝶效应》《黑洞频率》讲的是人类穿越到过去改变目前自己的现状。那么《#星际穿越#》就是一部未来的人类来拯救过去的自己的故事。用平行宇宙的说法更好理解一下，美国心理学家威廉在1895年提出“平行宇宙”理论，认为在人类的宇宙之外，很可能还存在着其他的宇宙，所以男主库珀在另一个宇宙（或者叫五维空间）来救这个宇宙的自己。爱死了，科幻片天花板。就是为了再看一遍而来看的，真的很震撼 🌅 画面  🌟 推荐  😊 演技影片时间很长，看的非常过瘾。剧情基本上是地球发生灾难，逃离太阳系，去向别的星球，寻找居住点的故事。中间穿插着空间飞行，好对应星际穿越的标题。电影制作很精良，大海浪和大冰天雪地没有丝毫违和感。后期男主回到他女儿书架那段感觉很扯，虽然跟前期内容紧扣，但是过程很假，跑到黑洞里居然没死而是以另一种形态回到地球？太主角光环了。另外未来人就过去人这块有明显逻辑错误，但是电影普遍喜欢用。整部电影除了后期略有瑕疵外，其它的都还好，不失为一部大制作电影，值得观看。脑洞超级大 画面真实理论丰富什么时候能再重映啊跪求重映 多少钱我都去看原野追逐是我听过最好听的纯音乐跪求星际穿越再上映一次大荧幕剧情画质格局都很厉害，啥时候重映啊剧情好看，刺激，画面真美对于这部电影 最遗憾的是没有去电影院看 希望将来会有重映非常好看值得多刷看不懂，无感…这个我记得，永恒经典最好看，没有之一感人...知识满满！不错！无比震撼！！永远是我心中的Top1无论看几次都会被感动震撼到热泪盈眶看完电影速看的我：扯淡 看完整部电影的我：奇妙心中的NO.1科幻片最强没有之一！重复刷，超级好看脑洞大开启蒙片还不错，值得一看让人感觉震撼太好看了，直接看哭在另一个星球上的只待了几分钟，而在地球看来，这已经是二十几年了，最令人感动的是等待伙伴的小黑，一个人在飞船里待了二十多年。电影中大部分都是诺兰导演选的实景并非特效（诺导yyds），人类何去何从，我们无法预知，也许我们会一直这么孤单下去，但是能穿越星际和维度的，除了引力波，还有爱。配乐结合教堂的回响，展现了宇宙的浩瀚。复映4，有人起立鼓掌挺好的嗯嗯嗯Yyds。一辈子值得一看的电影。《星际》是科幻片界的天花板存在，2020疫情一解禁去就去影院看了，全程没戴口罩喝着啤酒哈哈哈！如果你看后还觉得不够好，那大概率你的适应是言情片肥皂剧。。。很好看 剧情带感什么时候在重映一次啊剧情很棒，值得推荐真的很好看呀 神剧 没什么可说的 几乎不能被超越啥也不是，看不懂，IMAX星际穿越 无可挑剔非常好看很有深义经典影片，这十年最好看的科幻大片太震撼了，整个人升华了看了三遍，每次看完都感到震撼妥妥的满分，这辈子看过的所有电影都没有这个好看 🌅 画面 画面感超强，俩字形容就是震撼，巨塔马震撼，最好看的科幻电影没有之一女生可以从物理，天体角度去看这部科幻片，如果是男生的话，可以从因果，轮回角度去看这部饱含理性情感的电影。爱，维度，时间，轮回。一切都是有推理演算组成的科学世界，又是环环相扣注定命运的涅槃。人与广袤的宇宙相比是渺小的，珍惜当下，因为每一秒都是唯一。猛男二度落泪。大神级别！！！！一个人看的电影和女朋友一起看的 已经分手了昆明什么时候重影神剧，独一无二满分作品！人文情怀和科学的完美结合！我觉得演技挺好的，挺好看的经典、震撼人心！《星际穿越》挺烧脑的，169分钟的故事我看了三个半小时，好多地方我都要倒过来看好几遍，有时候看到后面也要返回很前面的地方再看一遍才能明白点，我觉与其得说《星际穿越》是一部太空科幻片，倒不如说这是一部有关太空科学的科普片，很多科学知识都简单易懂，令人印象比较深的就是通过一个简单的比喻给我们完美的解释了虫洞。又看了纪录片“《星际穿越》中的科学”，我才了解到这部电影不同于以往那些天马行空的科幻片，它全片基本上都是有科学依据指导的。从开普勒定律、相对论、牛顿三大定律以及许许多多我所不知晓的科学知识，再到虫洞、黑洞、永恒号飞船模型的构建，全都是有科学依据的。凭借想像，在主角进黑洞后的那些人类的知识盲区部分全交给了生活在五维空间中的“未来的人类”。总之，我觉得全片基本没有任何科学上的漏洞，对这一方面并没有很多的了解与学习。《星际穿越》 1. 这是一部2014年上映的史诗级科幻大片，主要讲述了一队探险家利用他们针对虫洞的新发现，超越人类对于太空旅行的极限，从而开始在广袤的宇宙中进行星际航行的故事。  2. 导演克里斯托弗·诺兰，1996年拍摄故事片《追随》出道，但让天下皆知的还是2010年的《盗梦空间》，这部电影简直烧脑烧到39.8℃，继而《蝙蝠侠》系列让他成为一线导演，这部《星际穿越》则直接封神。  3. 影片表达变化的无尽的星空，无尽的宇宙，人类不断的穿越在时空之中，去探索奇幻万变的宇宙，不变的却是人类之间的感情，父女之情、男女之情、朋友之情。。。  4. 我是看完《星际穿越》之后六年才看了刘慈欣的《三体》，赞叹《星际穿越》拍摄的绝美之外，不得不佩服刘慈欣《三体》的伟大，从第一部《三体》的故事架构和三体星神奇的构造都让人眼界大开，而第二部《黑暗森林》更是将科幻赋予了人性和无限可能，最后一部《死神永生》直接封神，期望能够在大银幕看到《三体》，又怕看到的《三体》不是自己希望的样子。科幻电影天花板很棒很精彩好看哈哈哈哦的在你经典就是经典什么 时候 重映这部片看完之后，震撼我的心灵这是一部不用写评语的科幻电影，必看！从首映、网路、重映……每隔两年用4小时体验一次宇宙中的伟大感情，人生圆满。喜欢，情节生动太棒了太棒了绝对的神级片，有科普有神秘有探索有温情中国再过50年都拍不出这种神作复映吧！一定要去电影院看一次不错的电影 特效很棒 值得票价可以，非常科幻啥时候重新放映希望复映，手机看的很震撼，没在影院观看难免会有遗憾好电影有很多 星际穿越是唯一一部超过电影本身的存在(本人300部以上观影记录)好看 漂亮 黑洞、虫洞、引力、五维空间这些完全超过知识面的科学元素在这个电影里面讲的很清楚。人物情感展现也很好，隔着书房的那段戏尤其动人。虽然没有完全看懂这部电影但不妨碍它就是牛。根据秃头建议您嫂子破老婆科幻经典之作。看了很多次，很好看震撼！牛B！电影也能这样拍！真害怕以后再也看不到这种电影了！非常满意，弥补了14年没有到电影院看的遗憾，场面非常震撼，诺兰的电影，值得深思总体很漂亮，是个令人放松的地方特别大的场景有意思，十分有趣还可以吧，，很不错的电影一般般，没什么看点音乐剧情非常好有点烧脑 需要多看两遍啥星际穿越？？？有几个镜头还可以，整体一般。混剪里面的擦玻璃夫夫？诺兰，有深度的存在 🌟 推荐星际穿越，我心中永远不能被超越的神作棒极了，值得一看无聊，睡着了剧情非常不错。好看好看，可以的很不错的电影 值得二刷还行吧，一般般电影院什么时候还会重映我愿称之为完美很好，非常好。很好看 我很喜欢 一开始看不懂 这是我第二次看这部电影了 有点烧脑画面不错，可以推荐一下。Forever god工作人员服务态度很好，客气也有礼貌，挑不出毛病，来打五星很不错的一部电影！！人物表演很到位，剧情也不错！极力推荐到影院看看！没有什么能够跨越时间和空间，但除了爱！超划算，比我之前在其他平台上买的性价比更高，而且随时都能到店使用，美美哒，心情都变得更好了！超级棒。怀念经典中的经典，非常的好！不用多说 影史经典在看亿遍！！非常满意的一次体验必须十分，太震撼！挺好的！！！还不错，推荐。好拉风咯莫梧桐看了五次了！最喜欢的片子！好看，值得一看！呃呃人嗯呢呢呢呢呢还行吧，还不错好看，演技不错真不错，量超级足，相当满意，继续保持噢🌞挺好看的！！！这部电影挺不错时长很长 不错好看，非常好看！很好的科幻片整体来说还不错神作！！！！强烈推荐，特别精彩！挺好看的，越到后面越好看。最后有点煽情。觉得安妮海瑟薇在剧中角色一开始没啥亮点，最后人物才立起来了。太棒了 绝对的经典我永远喜欢星际穿越！目前是心中第一无脑吹。外国电影里我最喜欢的。诺兰国内封神之作“这里时间是多少？” “一小时，地球上过七年” “好，我就在这里等作者更新！”何时再能重映经典就是经典yyds，真心希望能再重映一次还是不错的，喜欢科幻片的会比较喜欢吧好看    😊非常好看下次再来值得推荐加油总体很漂亮，是个令人放松的地方挺好的推荐的非常好看，推荐原来是一部老电影了剧情不错，有笑点有泪点不错的吧。。第二次看，多次元空间的部分很精彩还是比较值得去电影院去观看的满满的回忆啊挺好的，影片中出现的墨菲定律让我记忆犹新。优惠券好划算，这样算下来打折力度很大，网上提前预订确实划算多了绝对经典作品，百看不厌内心中无可替代的第一名，很喜欢，各种方面的艺术品非常震撼的电影，第一次看的时候被电影中的情节带入感非常强除了时间太长了 其他还可以 从来没见过哪个电影中间还会暂停播放留时间上厕所的 这是第一部诺兰导演的片真的很烧脑，穿越来穿越去的，感觉脑子被掏空。不愧评价这么高，可以算是实至名归了，会推荐给朋友的超级好超级好剧情不错、画面很震撼是好电影 但是我看睡着了整体还行吧！很好看，就是时间真的很长，哈哈，值得一看非常感人，值得推荐没怎么看明白，故事线不好来了这么多次没有踩过雷，非常不错，想来的可以冲了看起来过瘾，剧情一般般科幻片的经典之作，去电影院看又有不一样的感受超级超级好看好看还不错！还成吧。。。我的最爱，星河浪漫剧情很不错。世界经典之作好看，谢谢，嗯嗯好看 演技超棒为什么 一定要我评分👎剧情相当炸裂。间房的时候可以发货呢个陪人看，没什么感想🌅 画面 好不错不错挺好的神作！主角进入黑洞的过程和最后全靠想象力！ 这应该是21世纪最伟大的一部太空科幻片！ 展现了人类在大自然、宇宙万物是多么的渺小！ 人类又是多么的坚强！探索一切未知的东西是需要多大的勇气！剧情好，画面真美，继续加油！前面剧情，没有张力，后面画面感拉满，很震撼。不错，非常好看很好看，值得来回观看，反复品味！效果杠杠的！每次看都震撼挺好看的。。看的时候太小了没看懂 长大后看才明白一点一直觉得挺好的，有机会再来，大家都很开心。挺好看………特效很不错，科学有的，就是处理末世的方法逻辑实在是不可理解。看过N遍依旧直击人心 热泪盈眶首映复映都看了，都是看的巨幕，效果震撼，逻辑和内容又符合现实，在家看了无数遍，目前心中科幻片No.1，希望可以每隔几年复映一遍剧情情绪不单调，科幻、悬疑、幽默、动情、引人思考，有些电影看完了感觉就像是过完了一生。好完美的科幻电影，爱才是穿越时间和空间的终极武器，是我们每个人存在的最终意义。真的希望有机会看重映我好羡慕第一次看星际穿越的人，太震撼了。无论剧情还是构想还是音乐都震惊了我，同时观看这部电影也是疫情前我和我一位友人的最后一次见面，因为疫情我们已经好久没有再见面了有兴趣的可以去看看又一次感受全身颤栗的感觉，一种身临其境棒极了极力推荐星际穿越YYDS！能在电影院看到，太震撼了最喜欢的电影太漫长了，剧情一般，看得有点累诺兰导演yyds好看1111很好看的电影好像我自己忘记去看了，票作废了吧真的很不错哦令人震撼的画面不错，这个平台上的店一直都很满意，提前做好功课，太省心了！对宇宙的描绘无敌看的imax，太震撼了这是一部完美的电影真的超级好看啊啊啊科技感较强，震撼人心！经典不愧是经典剧情还可以，画面也很精彩特别好，值得观看不错，好看！还可以，喜欢科幻片的可以看看环境很好，因为人不是很多，就更有氛围了，不错下次还来！看起来不错的好看的！I！朋友们，放心冲！性价比真的很高，而且交通非常方便，大家可以来体验体验！这是我看过最好看的科幻电影，真的很震撼人心我的问题是我的问题还是很重要的是我还行...嗯mmm经典电影，过不了多久就翻来看一遍，诺兰的庞大宇宙观令人佩服好看 超级精彩很好看，希望能在电影院里重映一遍蛮好看的！！！挺好，我是看的不太明白团购买的券，比在店里直接消费划算多了呀，让我觉得物超所值！这个太棒了，完全是我的心头好呀，给大家疯狂安利经典无需多言……剧情超级好看，真的非常喜欢，建议观看其实也只是回顾啦，不错！不是很推荐。一般般，带孩子去看的可以，值得表扬回去试试是哈哈哈好久之前看的可能还行吧忘记了太久之前看的了我都不记得我看了这部🥺漂亮非常好看《星际穿越》看电影之前想研究一下相对论和黑洞，后来发现其实没有必要。影片涉及到的科学知识都还是比较严谨的，当然重点也不在于这些理论。记得有一句话说，科学即哲学，哲学即科学，科学和哲学的尽头是同一个。或许在这部电影里，这个尽头就是人类自己吧。很喜欢这部电影在情感题材上选择了父女情，来得如此温暖和深沉。时空，宇宙，维度，穿越，亲情，勇敢，智慧，和坚韧是我在这部电影里所看到的。虽然也有不少对电影的负面评价，但无论其好坏，我还是愿意相信影片里所陈述给观众的一切，关于宇宙的残酷，深邃，和美好。也许我们未来的自己，如今正在某一未知的角落注视着现在的我们。剧情挺不错的。下一次重映还要去看。还不错，看完觉得没浪费时间超级好看的 画面太棒了 尤其是在那个满是水的星球 扑面而来的感觉还不错，剧情连接紧密烧脑电影，必须仔细看，剧情很精彩，就是前面发展有点慢，后面就很好了📍第一次来，幸好有工作人员的耐心讲解，收获非常美好的回忆星际穿越YYDS科幻感很强很震撼还可以，越到后面越精彩。好吧，，。。好看😊很好看非常好，很好很好科幻片   挺感动的    感觉世界末日要来了好好好好好好对于科幻片迷来说 超级值得观看还可以，很有观影感呃呃呃鹅鹅鹅鹅鹅好看好看好看很适合周末和朋友们一起来呀，度过一个快乐周末！也推荐大家来呀看不懂 ，我太菜了整体ok的。好看非常喜欢没有期望中好看整体感觉还不错，挺值得一看的题材不感兴趣 都没印象了和图片介绍的完全一样，很不错的一次体验！希望以后都一样性价比很高，交通也方便，完全激发起我出门的欲望( ´͈ ᵕ `͈ )◞♡很好，画面很清晰很喜欢这种融入人文的科幻片画面震撼，但故事不戳我，还有，kn无感，典型的好莱坞煽情大片，可能看前期望值太高，看完觉得还好星际穿越YYDS还行有点绕昂不得不说这是一部很经典的科幻电影，在末世勾勒出了人类对未来的迷茫，家庭中家庭成员之间的相互关爱特别特别的好看！人生必看电影五星123456不记得了 看好久了 为什么非要15个字 好看好看好看还阔以看看也行非常好，特别棒，超级好从配乐到剧情都太喜欢了！实在是太好看了！！！最喜欢的电影 看了很多很多遍！真的很爱啊谁懂 我心里最好的科幻电影 跟不错，值得看看了永远不后悔，人文关怀和科技并存，即使是2022年依旧希望能够在电影院重映，真想在电影院反复看呀……蒽可以不错嗯真心好看的。很爱看这种电影忘记了 好久了二刷了 第二次看没第一次震撼还可以嘻嘻嘻和以前室友看的，好怀念从前啊，一晃都快过了一年。现在真的过得很苦，不开心，很想念在以前学校和珊珊在一起的日子。但是回不去了，时间啊，总是教会我们珍惜美好。一般般    YYSD看第二遍的时候才了解他的伟大！好看，值得大家看的一部好剧还行 一般般 心中的第一。今天二刷了它，这是一部披着科幻外衣的亲情片，亲情可以透过时间、空间、量化引力来传达信息，而除了表述亲情，又借鉴了《2001太空漫游》中的一些关于宇宙的物理和哲学概念，诺兰就是有这种把外太空奇观完美地呈现在大荧幕上的能力，配乐略满但是不喧宾夺主，尤其是展现外太空时刻的钢琴曲，非常不错，保持五星不变。剧情紧凑，画面制作精良很轻松的环境！还行吧，好看观影感受还行！非常不错的电影硬科幻的代表作确实有说法的还行吧，能看看科幻迷的狂欢看着很感人呢。我狠狠哭泣。很开心重映，必看的电影电影挺好看的没啥意思时间还长剧情跌宕起伏三刷，最爱没有之一很好，值得推荐剧情很不错 你是男是女是男是女上你那图我也愿意来了好太好了实在是太好了好，我居然还去电影院看了这个，震惊比较烧脑  片子好看挺好😊可以可以还行挺好看的呀！科幻电影，很好看的一部，画面很好，演技不错。剧情发人深省，令人深思。很好看，，，，很好看的，画面剧情都不错好看视频在线前面铺垫有点长，感着冒的我不小心睡着了。后面太空旅行的部分还不错，挺身临其境的，不用3D也好，不然三个小时下来，腰能扛住，眼睛也扛不住了。片子讲的是空间理论的一个方面，即时空旅行可以改变历史。片子里的时间循环我觉得好比是外祖母悖论，你回到过去杀了你的外祖母，可是没有你的外祖母就不会有你，人类如果灭绝了就不会有未来的人类回来拯救祖先，如果人类有幸逃出生天，既不是现在的方式，也没必要回来修改历史。因为我们现在的世界还没有任何未来的人类回来改变历史，所以我觉得时空旅行改变的应该是另一条时间线上或者另一个时空里人类的命运。已经发生的时间只能观看，无法改变。片子还是挺好看的，可以看看，有没有彩蛋不知道。好！牛逼！绝对的神作！多得不说，十分科技感满满，这父爱像大山一样重映一次看一次超级好看的电影重映补上了IMAX遗憾科幻巨作，我真的很喜欢。很震撼 很好看这个电影真的是太好吃了，我是第一次吃这家的烧烤，特别好吃，味道很棒。好。蛮好的。电影上映时我25岁，现在我的女儿4岁多了，希望过两年电影院能再次重映，我一定会带着女儿去观看，给她说，这是爸爸最喜欢的电影，电影里的量子物理学虽然爸爸不懂但是你们这代人会研究并应用于你们的未来，终有一天人类会像电影里那样，穿越时间穿越空间去到属于你们的未来我们可以改变未来，通过改变过去的方式。唯一需要的是爱与信念。时空不能阻隔我们，看不看得到不重要，你仍然可以感受到我，属于我们彼此最深的羁绊和链接。我可以跨越时空存在，消亡了形体，我仍然活在你的心里。这部电影并不烧脑，他的音乐、画面、故事、情绪，都让我无比震撼！！文化有限只会说，**好看还不错，有点难懂之前看的啦，重温一遍还是很喜欢好看！看完感触很深！再看一遍也依旧很好看   这个片子所传递的概念 情感好看好没事到时候再买我都忘了还看过这部唯一一部关于宇宙的电影了，很奇怪很喜欢。比较值得看硬科幻真的特别好看已经看了两次了哈哈哈哈好可爱的硬科幻作品，必看经典之作  灿烂星河才是远方无须多言！！电影还是很不错很轻松的环境，香薰味道也好闻，高级一般般吧 可能是不爱看这种类型的片子别啰嗦仑头肚肚饿了特头非常好看，棒极了值得推荐。。。厉害了星际穿越厉害了星际穿越的确非常好看！特别特别好看🌟 推荐 五颗星 😊 演技 优秀 我是好多年后才看的这部电影，非常非常好看！看完整个人很震撼，有直击心灵的那种感觉还可以吧。好的这部电影是科幻片，比较之前的，这部是值得被推荐的。第一他整个剧情不像之前那样子非常的推延时间的样子，就看一部科幻片就像过了很久，很慢的感觉，现在的科幻片已经做的越来越好了，特别是特效这一方面，看到了努力的成果，但是他的那个剧情是比较新的一个题材不像灾难片，他通过探寻，去寻求真相。比较玄乎，中间夹的爱情的戏份有种调剂的作用，也是很好的一部电影。天天想你了嘛电影一般，有些看不懂诺兰的剧情节奏配上汉斯的bgm，自己体会吧！看了两次，很棒可以的，好看的，好看，～～～诺兰巅峰之作，多维空间的展现堪称绝妙，配乐也属顶级！好快看快看看超级nice！诺兰的片子，很经典的一部电影，有机会一定要多看几遍佩服编剧和导演的想象力可以，，，，🌟 推荐 好 😊 演技 好 🌅 画面 好 🎉闪光点 好 无可挑剔可以，不错的烧脑大片，极力推荐很好看的电影，虽然妹子没追到，不过电影还是好看感觉还行的吧好看，值得推荐超烂啊，太差不是很好看啊我都忘了啥时候去电影院看的了。是一部很值得看的电影！2014年我坐在电影院，电影结束后久久没有离去，想让剧中的故事永远不要停下来。8年后我又刷了一遍，真的是星球题材的number1满分，不错的经典。叹为观止，万人空巷，热血沸腾，心潮澎湃，心驰神往超级好看，强烈推荐还可以，环境不错一般搬，不是很好看很好，很梦幻没看过不清楚无敌，值得反复观看可以值得推荐完美的艺术品很好看很好看特效很好，演员很棒影片很好看。7分，1:没有3d版，2:男主说话声音太轻了，3:男子进入黑洞后电影没有解释他向他女儿传递了什么摩尔斯码内容，他女儿就成功了。。诺兰电影有创意和新意，但是很多地方也是令观影者看得迷迷糊糊不知所云的原因。剧情很好，很有代入感，真实很久没看电影了，可以去看看不错，很好看我喜欢米勒行星，干几个小时活儿能领23年工资神作啊，诺兰厉害星际穿越星际旅行完美的电影，简直无话可说 有幸当年在电影院看的，可惜当时还在上初中，没有现在理解这么深。 说实话，看到现在也有五遍了，真的是看一遍加深一层理解，以后还会再看的！ 🌟 推荐看第五遍了，这部电影在我眼里已经完全没有科幻电影的外套了，我只看到了最真切的人性探讨。十分的电影我会给二十分，这部电影在我心中绝对是科幻电影界的G.O.A.T不错哦，口味很好，分量也很足。电影渗透了许多专业知识，但就算不知道也不要紧。抛开专业知识，仍有无限的内容等待你回味，去理解。科幻巨著。 🌟 推荐o**k，很好看非常值得推荐一般般中的一般般永远的经典，永远的爱。永远经典呀，非常不错，好不错很不错的迄今为止仍是个人影史最佳的电影！诺兰YYDS！不太喜欢。虽然评分很高。阔以yyds剧情很好看。要非常完美。这个一般，没有特别震撼孩子很喜欢看第一次在电影院看这么长时间的电影，有点不太适应，但是剧情很吸引人社保卡考啊快卡卡又看了一遍，将当初的遗憾弥补，除了严谨的科学支撑，更多的是来自人性与亲情的感动。为什么必须要评论不错，，，，炫酷，有段时间挺喜欢这类型题材的挺好的，可以推荐非常好！！！不错，看看吧什么时候重映好看的呢～！哪里都很好，我要是懂点物理知识能看懂就更好啦~好看，大片，不错借着假期过来打卡📍，果然没有让我失望，首先很喜欢这里的环境，其次服务也很到位，总之就是很满意啦哈哈哈每次买券都给我一种赚到了的感觉，不买不是人，下次继续冲店里装修非常有特色，非常适合📷拍照，挺出片的地理位置很好，🅿️车还可以停在附近的地库，非常方便！不错啊啊啊啊绿萝芋头糕教师楼夺目值得一看！！！这个看起来有点烧脑壳诺兰的新作「星际穿越」基于美国理论物理学家基普·索恩的理论成果，而他的理论成果基本都在他的著作「黑洞与时间弯曲」一书中，本文的科学知识基本都是我在这本著作中看到总结的。 该片剧情将涉很多的科学概念，包括虫洞、黑洞理论、相对论，万有引力等等。  补票，看多少次都看不腻多年前看的电影又一次重温，还算可以吧不愧是科幻片之神 很不错剧情很连贯。我都忘记什么时候看的了。诺兰的电影一如既往的高质量剧情很好，视觉震撼，情节感人，不虚此行！ 深深打动内心，独一无二的视觉享受。科幻片的一个里程碑，经典中的经典，希望能再次放映！还可以吧，太冷了实在是很好看很好看神中神！！！陪女儿看的，棒极了 极力推荐看不懂。。。。好看 很经典无敌巨好看。挺喜欢的，看完二刷，真好看啊个人觉得挺不错的特效不错，值得一看地理老师推荐来看的，挺好看的电影好看，已经看过好多遍，还是忍不住去电影院看一次十分经典的科幻电影，诺兰导演在编剧以及画面体现上下足了功夫，在五维空间对时间和重力的体现让人印象深刻，就像是真正的五维，虽然我也没见过哈哈哈哈。🎉闪光点 ，还行吧！！！穿越星空，遇到你一定要在电影院里看，那种敬畏和震撼！环境非常不错，很出片，推荐想拍照的姐妹来！好电影就必须是好电影可以可以，不错不错，挺好的，值得一看。可以，不错。很好看有点迷糊剧情可以，di神作，神画面，神配乐什么时候再能看到星际穿越这种让我震撼的电影不错不错很棒okok 还不错好的，真的好 不错比我想象中好看看的很爽很过瘾好看，画面美！喜欢这种穿越时空的剧。看了睡不着神作无需多言。还不错 值得推荐这是重映弥补了当时没看到的遗憾。如果有什么能穿越一切，那就是爱。哈算可以吧哈很好很不错，还可以。。。好看的电影。感觉挺不错的不咋地。。。神作，至今我都认为非常棒，没有槽点(๑>؂<๑）好看！！！！值得一看！！特效画面感没得说很震撼看木懂啊看木懂剧情很好，。可以的，科技感爆炸超级好看，，，，超级好看，三刷了，每次看都有新的收获，都有新的理解，真的棒，值得一看。好看好看好看 🎉闪光点很久前看的，不太记得了经典不会埋没just so so，不过也还可以╮(￣▽￣)╭，特效蛮好的，另外男主的儿子是干啥的，一点用都没有。。。yyds不说了吧，吴京队长一辈子不可企及的高度真的是棒棒哒！科幻片天花板 完美的音乐、剧情 超越时间 空间 只要听到那段音乐仿佛自己身临其境 人在面对绝境的时候 孤独、信念、亲情展现的淋漓尽致 天花板！剧情还行。。永远的神🙏🙏🙏🙏很棒的科幻电影没看明白，但是和我一起看的人看明白了，说太好看了剧情跌宕起伏，精彩绝伦剧情不用说，很久前的片子了，时长很长，但是觉得值得票价还不错，连续去了两天剧情很好 是我喜欢的 值得推荐的电影太精彩了，特别喜欢的电影史诗般的巨作不愧是经典，精彩好看，值得推荐挺好看的，很不错不太感兴趣，但真的很棒嗯...还算带感吧很不错，超级棒最爱的interstellar，穿越时空的守护，爱与信念永存这肯定好看啊好看值得一看他们进入太空，探索宇宙，总是引人无限遐想。因此，银幕上也出现了很多以宇航员作为主角的作品。而诺兰以“虫洞旅行”刷新人类宇宙观的《星际穿越》，也极具科幻感，宇航员们穿越虫洞为人类寻找新的家园。再执着的求生之念，也比不过父爱无敌。科幻片的外壳下包着一颗炙热的心，诠释真爱。 不难发现，每位宇航员都非常勇敢、坚韧，拥有非比寻常的心智，任何一次探索都是惊人的冒险，充满了未知和不确定性。人性的本质是探索，而他们是亲历奇观的那群人。电影同样是非常伟大的发明，可以让普通人感受时空的浪漫、体验太空的神秘。还不错就是时间有点久好看吗没看过经典中的经典看过很多次了，最爱的电影，没有之一。 这是第一次在影院看。 教育观，亲情，奉献，探索，承诺，冲突，爱，所有这些与科幻完美结合。跟我一样喜欢感情路线的人看起来一定会很爽。每一个细节，每一个镜头都没有浪费，全程多次鸡皮疙瘩都起来了。 诺兰，永远的神有点无聊哈哈很好看的一部电影了泯没你能理解我吗emmm 文科生需要场外解说很好看很好看还算烧脑 有反转很好看，很好看泪奔，太好了。表示不大看得懂不知道，帮同学买的影院观影和在家看感觉完全不一样可以的，可是有点点烧脑，我的水平不够很好看值得一看有点怕，想到了死好看好看超级好看一点感觉也是个什么人在心里我就是一个很容易让我们一起去旅行或者你喜欢💕？只能说，太牛了，看了几次才看懂哦一直在用YY兔兔很棒😄😄😄高分科幻佳作，终于在大荧幕看了无聊啊啊啊啊很好   很好看重映必看呐，心中永远第一的神作非常非常非常幸运能够碰上重映，克里斯托弗诺兰的这个作品是科幻电影的标杆级的影片特效很棒！是一部不错的科幻电影。科幻电影的里程碑挺好还得凑字一般般吧。打发时间总算电影院看到了绝了绝了 一出就必看 很好看，很不错唉呀妈呀 看的我迷迷糊糊的太久了，忘了。挺好的 建议观看好的姨妈妈奈斯剧情不错，配乐也很好还可以咯。。挺搞笑的非常不错蛮喜欢的哦！感觉一般般～很好看的一部电影挺好的，不错挺好看的剧情看完好舒服！！！超级好看的科幻片！不论从科学原理，科幻想象，逻辑自洽，人文关怀还是电影效果，挖坑埋坑，立意高远多个方面，这就是目前世界科幻电影的巅峰之作！神作！不错，客服处理问题很高效，必须要点赞🌟经典就是经典，非常值得一看不错，值得一看一半吧，，，剧情可以，特效不是很震撼好看，剧情感人还是非常不错的诶极力推荐啊，当年没去电影院看，后悔死了。6年后结果重映，那给我高兴的。史诗巨制，经典科幻。剧情，配乐，台词，演技，无可挑剔。星际穿越YYDS 。科幻片的天花板了已经是特效很好，主题也很宏大不错的影片！好看，可以看演技不错，画面很好还行，有点烧脑，太小的孩子看不懂🌟 推荐 还可以不错的选择是好看好看……很好看，特效不错好看，精彩。近两年我越来越喜欢科幻作品，是否存在一个更加荒凉无垠的地方，现存秩序都被打乱，我们放弃这颗星球上的大部分人，为人类寻找新的可能。 部影片，一个角色不同年龄段  《星际穿越》《爱尔兰人》《月光男孩》《赎罪》《天堂电影院》《本杰明·巴顿奇事》 ​​​值得反复回看的好电影！推荐！不记得了。。体验非常好，价格公道，下次还会再来的.^◡^.还行可以看看很好看很震撼好好看还行，还不错！ 无敌好吗无敌。非常好看的电影非常好！！！真想再看一次挺好的挺好的很有感触的影片有点看不懂，还可以其实。我觉得很好~忘了剧情，，，，感觉很一般吧我个人对宇宙类科幻电影非常喜欢，里面涉及的物理知识也很专业画质精美，声音可以有执念所以去看了，很喜欢很好嗯不错哦经典电影，绝对值得一看。还可以，蛮好看的很好看，现在电影真的不错了太好看了 不愧是科幻片的巅峰 后面和墨菲的对话 真的很感动 非常好的一部片子 是我看过所有科幻片里面最好看的一部需要认真看，最后很感人电影很好看，一家子一块看的科幻感挺强的好看。。。。不愧是经典 震撼到林肯律师事务所反正我特别喜欢有好看的一部剧好看，喜欢这个电影那年没和同学去看首映，这一次终于补上了哈哈 不好看 看到一半就跑了 好看，推荐……《星际穿越》永远的神！可以 挺好看的就看太久了，忘记剧情了电源还不错哦还不错的电影好看好看。很有意义重温当初，真的很不错刚看，确实挺让人激动的，即使你对黑洞、时空扭曲等硬科幻元素不理解，这也是一部非常棒的影片，诺兰营造的人类命运这一大情怀，在原本展现的人性基础上又有了一个很大的提升，而将很科幻的一个故事放在地球退化成只注重农业的年代，挺有趣！没啥好说的，经典二刷了，很喜欢，音乐剧情都不错烂片，谁看谁后悔烧脑，看不懂剧情引人入胜，真的超级好看！没看懂，一般最佳，继续冲还可以的Zzzz真的经典这个电影很值得看，场面震撼很不错很不错超级赞，牛掰震撼心灵，心中第一，没有之一疫情之后看的第一部电影，很棒很棒的科幻片，之前在网上看的，在电影院看很爽很震撼，大片片子很不错，看下来被震撼到了虽然看了很多遍，但是在影院看还是非常震撼！有意思。国产加油，希望被上海堡垒关上的国产科幻大门再次打开。很棒，很好看！很好看，不错还好吧还好吧诶呀呀呀  非常推荐去看！星际穿越时空的少女时代这是我看过最浪漫的电影好，都好，很不错建议大家看看有科技感电影，特效也不错，最关键的是逻辑基本符合还可以吧嗯嗯刷了n次le科幻电影天花板，没文化看不懂的就别**了还可以，值得最爱的电影没有之一今年看过最感动，最震撼的电影呢很无聊，可能不太适合看这个题材非常棒，不知道什么时候可以重映v飞飞飞根本不够花影院的感觉还是棒！超级棒的一部好 太还看了最喜欢的电影，没有之一。值得看的片子星际穿越yyds很好    很好经典永不过时嘎嘎滴好看啊最感动之处在于重温了这部2014年没机会在银幕上欣赏的电影剧情还行 画面还行 可看可不看剧情不错，喜欢喜欢这里一小时是地球上的7年，我就在这看完了整部电影。科幻片里的天花板，还很温情！🌟 推荐 真的好看好看好看好看，我跟无数朋友推介了朋友看完之后都说好看搞不明白在讲什么但还行看的全程都在打瞌睡好看可以可以可以影片有个很普遍的开头，地球上沙尘暴经常发生，植物一种一种接连灭绝，人类忍饥挨饿，由于不满于税收用于探索太空，所以NASA关闭，改为秘密的宇航局。而男主是他们所能找到的唯一一个有飞行经验的飞行员（真的只是个驾驶飞机的），宇航局派男主去探索空间虫洞——十年前派出了十多个宇航员去分别探索12个空间虫洞，最终有三个可能适合人类的星球。而他们将一个个探索，直到撞见一个适合人类的。到那时他们会执行两个计划——A，他们将坐标传回地球，人类移过来；B，他们用装载的数万个受精卵在找到的星球上殖民，让他们慢慢繁衍，保存人类。 在经历了前两个星球的失败之后，他们发现，计划A其实不存在，他们只能去第三个星球执行计划B。 这个时候，男主放弃了活下去的机会，将只剩一人用资源的飞船留给女主。自己进入了五维空间的黑洞。在黑洞里，他拼命的在看见的以往的画面中做些什么，以改变历史。而他所做的行为导致的后果其实正是片头的他自己所看见的重力异常现象。他用离开前留给女儿的手表传达了黑洞中奇点的坐标。然后五维空间崩塌，他到了未来，见到了自己已经垂暮的女儿。女儿让他走，去见在过去的，还在开拓他们目前生存空间的女主。非常非常喜欢剧情很惊喜。好看的不谈喽时间可以伸缩和折叠，唯独不能倒退。你的鹤发 或许是我的童颜，而我一次呼吸能抵过你此生的岁月还好吧一般。真是太好看了  看了好多遍看不懂 不好意思至今仍觉宇宙之无穷，渺沧海之一粟很是喜欢不错宇宙爱好者强烈推荐太完美了，人生必看诺兰特效无敌只有电影院才有那种效果感觉还不 错，剧情还算可以放在那个年代无疑是神作，放在当前年代就算佳作吧，毕竟星际类的题材已经数见不鲜了。  但它对某些科幻名词的表现是非常优秀的，比如很少有电影会表现的高纬度空间，很有趣。好看，很宏大，感人特效不错，推荐推荐大家看一下世界上最好的科幻片视觉效果不错剧情很神奇，脑洞很大一生必看的科幻电影，绝对值得这部影片太好了希望渴望盼望续集二刷我居然看懂了强烈推荐的电影。就那样吧，，我心中永远的影史第一别问，五刷的经典谁不爱！！！还行吧，值得看一看还可以，值得推荐额你以为我婆子说我是我我不错😄😄还可以挺好看的科技片，讲到星际穿越的剧情，增加观者见识度，推荐推荐飞的各地哥哥哥的各地哥看不懂。。。经典就是经典，百看不厌这是我的最爱电影之一。无论重印多少遍我都会再刷。 🌅 画面  😊 演技  📚 剧本好看，好震撼，值得去电影院看这类电影，推荐去掉显示，烦的很剧情可以  推荐跟你一起看的都喜欢没得说看了很多次了依旧沉寂在其中！我内心的科幻片封神之作！所以的一切科学都是服务于情感，这真挚的情感，天啊。我哭死，最后的亲情更是让我哭死了！！！ 诺兰总是能够捉住我的泪点！！！ 这电影十刷也不过份！！！ 真的太好看了！！真的太震撼了最好看的科幻片，没有之一！还可以，挺好的经典系列经典著作goat，神科幻电影No.1特别好！太空诗篇！9年过去了，依旧是硬科幻的神。让我们谢谢诺兰《星际穿越》是诺兰继《盗梦空间》后的第二部科幻片。它以宏大的视觉效果和深刻的哲学思考而闻名于世。这部电影引发了广泛的讨论和探索，让观众们思考人类的存在意义和宇宙的奥秘。一切的一切，唯有爱让我们生生不息！惊艳，有深度，回味无穷～～～14年首映 彼时尚是年幼 虽然看的懵懵懂懂 但也在心里留下了深刻的记忆 而今重映 仿若故地重游。人生中看的第一部IMAX电影 也是我人生中意义非凡的影片 期待下次再见诺兰yyds N刷多次的电影了 不论是配乐，还是画面以及故事 每次都会泪流满面，人性的光辉，熠熠生辉🌟 推荐 还可以《星际穿越》可以被称为一部佳作，它反映出了哪怕到了世界末日的边缘，人们依然不会放弃，秉持着集体主义精神及牺牲精神，人类不会惧怕任何的挑战。 在这一场与死神的交易中，人类永远不会，也永远不会让自己亏。 恍恍惚惚地走出电影院，双腿终于又一次亲切地感受到自身的重力，那样踏实地与我们生活的星球相连。看着周遭熟悉而陌生的场景，我仿佛电影中星际穿越回来的宇航员，一瞬间竟然无法适应百货商店里熙熙攘攘的人群和刺眼的灯光。难道我也进入了另一个维度的时空？为何明明只感觉经历了一小时不到，可是手表的时针却已分明划过三个数字？这或许就是诺兰《星际穿越》的魅力。电影本身，也是一种可以跨越时空、扭曲时空的引力。这是我想毁灭遵义四初中看了一部片子。当年拍的真不错 经常回看👍永远的神 三刷了不错都是老顾客了，不用说太多，吃就完了，很细心的老板，价格优惠极力推荐，很好看这部影片是在电影院看的，9年了，今天补上影评。因为它当时带给我极大的震撼和感动。后来还二刷三刷过，它确实值得。 在我看来，它是一部优秀的科幻电影。 它把非常高深的太空物理知识融进一波三折的故事框架里，最后的落脚点却又非常的朴实，也因此感人泪下。 人类在历史的长河里不断演化，浓缩起来就是上一代人对下一代的培养和期望，这是一种最本能最强烈的爱，它可以穿越时空，直到永远。看过很多次，yyds很久以前看的了，不错不要温和地走进那个良夜绝了好吧，最喜欢科幻片非常值得多刷的一部电影羡慕没看过的人 还保留着第一次看星际穿越的震撼感 请找到最好的荧幕和音响再点开这部片未来不可知，探索无止境一般般吧，也就那样这不仅仅是一部科幻作品，同时也是对人类爱和决心力量的反思；库珀和女儿墨菲的旅程感人肺腑，让影片成为一段难忘的经历画面特效极致，剧情炸裂！（无法形容有多棒）非常好！！！这是一部我已经刷了10次的电影，各种平台付费观看，干脆买张蓝光碟吧!什么时候可以再重映一回啊😭😭~强烈推荐，诺兰！诺兰yyds！一个人看的。不错，有意境。剧情很超前，但是最后以爱为主题展现出来，给我的感觉是爱能超越一切，但是看到库珀回来和女儿相认的时候让人掉眼泪，同时希望人类真的可以达到剧中的科技水平，对宇宙万物的认知，探索宇宙奥秘不错挺好的值得推荐非常一流的电影，希望能重映手机上看了好几遍啥时候还有第二部更好一部很不错的电影。大人小孩都可以去看超好看的最好的科幻片完美，看了不下10遍，每次都热泪盈眶，如果你不给10分，只能说野猪品不了细糠史上最硬核的一部科幻片，讲叙了许多实在的天体理论，导演也是挖空心思把这部剧拍的接近于纪实，结尾主角和女儿一生的等待终于相见，让我很感动。不由想亲历去探寻广袤浩瀚的宇宙，到底有木有边际呢？星际穿越真是永远的神科幻神作！！一个人看的电影一般般，不是很好太好看了！！非常好，有一种宇宙的辽阔感，让人觉得既害怕又心生向往。科幻包裹着温情故事，两个题材融合的让人心里很温暖。一直觉得诺兰如果不做导演是不是就是一个优秀的物理学家呢。 四维，黑洞，虫洞，穿梭，引力，重力等等这些字面上好像懂了，结合在一起结合美妙的画面配合精彩的配乐，造就了一部令人震撼的电影。 爱，人性中最美好的情感，区别于其他物种的标准。那什么是爱，什么情况下爱会成为动力，爱又能怎样促使人最深层感情呢？ 诺兰总是能将大场面的内核包裹人性中最柔软的一块，不管是盗梦，敦刻尔克，奥本海默，还是这部电影，内核都是最柔的。 有人把星际和奥本对比，但是诺兰的电影需要选出第一第二吗？多年回来评论一下，希望神可以赐予我一双没有看过星际穿越的眼睛！星际穿越可以说是我最爱的电影了，因为这部电影爱上了科幻爱上了诺兰。诺兰万岁，≧▽≦放在现在也依旧是科幻片的神諾瀾，，我跪下了一绝。绝得不能再绝。对孩子好点吧，未来我们都会变成鬼魂，孩子们对着火堆怀念我们，他们不会记得身上挨过的打，也不会记得挨过的骂，他们只会想在火堆中看到我们的影子还有机会重映吗？踢我踢我踢我2023年能重映吗铁汁在平台上一眼就相中了这家，果然还不错，大家🉑️冲比盗梦空间好看，很震撼！！“一出恢弘壮阔的太空史诗”是一部很好看的电影，演员的演技和整个剧情设计都非常好，十分引人深思好看爱看多看（不然看不懂哈哈哈哈哈哈）所以，你会怎么选择有些不舒服的地方 瑕不掩瑜Do not go gentle into that good night.其实作为一个纯文科生，很多硬科幻我是看不太懂其中的原理和逻辑的，掰碎了喂给我也不懂理论部分。第一次看的时候打了四星，因为理论部分对我来说有些晦涩。但是，这部电影，是唯一一部我看了三遍以上的科幻片，也成为了我最爱的科幻片，很多片段会来回闪现，像记忆中粼粼波光。像诗歌，不求甚解，却可以铭记。如史诗般磅薄宏伟。看不懂，打瞌睡，很烂2014 年的电影啊！真心不错[强]一般般，有点儿儿戏宏伟壮阔的叙事，特效非常震撼，剧情合理，早于黑洞发现就将黑洞的样子拍的很像，心目中排名第一的科幻片，不多说了，心中永远的最佳太爱这部电影了！二刷三刷！大片，我看的有点不太理解第二次看还是很好看什么时候重映😭期待下一部！它前所未有地把科幻小说中的高度概念化的科幻构思和科学假说以视觉方式呈现出来，包括黑洞、虫洞、奇点、五维空间、时间膨胀与压缩(相对论)、全球食物危机、类地行星探索、深度休眠、墨菲定律等等。这个电影故事如果放到科幻小说中，可以说毫不新奇，甚至只及得上四五十年前的科幻小说设定。在看电影的过程中，我无法克制地一直在想一部中国科幻小说：郑文光先生的《飞向人马座》！人生电影 心目中最佳的电影 最喜欢的电影很喜欢 很震撼 看的鸡皮疙瘩起最爱看的科幻电影！时隔多年再看这部诺兰大神的电影，甚至比当年看还要感动，汉斯季默大师的配乐也是怒赞，好的作品就是这样，越看越有味道，成为经典。经典重映必看。片长虽长，但内容丰富，静下心来慢慢看真的很不错，尤其是配乐实在是太喜欢了，太经典了。音乐响起，就能回想起电影中的种种。男生可以从物理，天体角度去看这部科幻片，而女生可以从因果，轮回角度去看这部饱含理性情感的电影。爱，维度，时间，轮回。一切都是有推理演算组成的科学世界，又是环环相扣注定命运的涅槃。人与广袤的宇宙相比是渺小的，珍惜当下，因为每一秒都是唯一……顶级科幻片 🌅 画面 非常棒可以列进人生最爱之一震惊 惊艳 震撼很好.值得一看哇哦！什么时候重映啊挺好的，期待下一部震撼，就是震撼，导演加油！多拍，爱看！这个世纪最好的科幻片我希望能再次重映！3DMax再次体验一次最经典的科幻电影！画面震撼！剧情连贯！三刷经典中的经典！很赞！很不错！很好，经典之作，每一秒都很精美我希望以3d形式在上映一次电影院！满分💯不解释完美的，极其有深度的科幻电影。给爸爸买的，结果他说他看过了……之前我很喜欢这个电影，神作！看着很舒服，剧情也不错什么时候能在重映啊。后老悔没去电影院看。经典永不过时非标好看！！绝了对科幻迷来说还是很不错的一部……论烧脑星际穿越80分，这是我看过以后会头疼的片子，稍微走个神就就跟不上了🌟 推荐 我只想说，星际穿越可能是本世纪最好的科幻片了。😇  每当我人生感到迷茫时，我总会去看一次星际穿越，我物理不好，但我会被电影中的宇宙，时间和爱震撼无数次。🥹🥹🥹   ✨观影贴士 每一幕都要考，前面的铺垫每一幕都要考！ 90%的诚实度 进入麦田的勇敢 被摔碎的月球仪 临走时掉下来的书本…   😭 哭点 看了7次的我可以明确的告诉你，这是我的人生电影，每一次观看都会起鸡皮疙瘩，配乐，人物的演技，情节的安排…  穿越时间和时空的除了引力，还有爱…无与伦比的科幻电影丰碑毫无疑问的10分，补票的，特别是对相对论的呈现，那种被狭义相对论支配的恐怖真的直击心灵，当中年父亲见到高龄的女儿，这一幕真的是影史经典画面之一了。物理法则和爱贯穿始终，唯有爱与引力可以跨越维度，落入高维的父亲从对孩子的爱中发现了与低维女儿传递信息的方式，而女儿用爱为人类改变了未来，而父亲在片尾准备去寻找那颗遥远星球上他爱上的人。当然作为喜欢天文物理（虽然智商有限）的我，更会以理科视角去欣赏这部佳作。对了，BGM，汉斯季默的配乐《原野追逐》，太棒了，难以忘记。美剧大片特效是真的牛当之无愧科幻顶流《星际穿越》看了好多遍了，难以置信在2014年就出了这么高超的电影！不知道还有没有机会能在电影院上重映，最大的痛苦莫过于喜欢的电影因为各种原因没有在电影院上看成！真的十分希望能在电影院上重映！ 🌟 推荐😊 演技🌅 画面🎉闪光点😭 哭点😂 笑点🥚 彩蛋📚 剧本✨观影贴士请不要温柔的走入那个良夜！快快快 希望重映！！！好看好看、很震撼、画面真的太饱了、兼职就是视觉盛宴啊、好评好评至今大小看了不下十来遍了… 震撼！好看，完事。什么时候重映啊，想去电影院看看多少遍都不腻，还是会被感动。科幻巅峰！没有之一😃😃非常不错，好玩我的父亲是个农民，他年轻时种植玉米，后来去了太空。期待下次重映影史留名。 🌟 推荐o，IO分。满分！！看的哭了！挺感人的！科幻经典致敬！我最喜欢的电影不算看懂了，但是能看出整个场面的恢宏壮阔。配乐，剧情，表演，都是一等一的好，几乎没有缺点，很优秀的电影，只不过在剧情本身上还不够宏大，不过也许本身就不需要吧观感还不错，开心。我当年为什么会错过这部。星际迷绝对不会错过的电影。就一个字，牛，很幸运的看了重映，真的在影院看感觉很不一样，看到最后浑身战栗，女主还在另一个星球等着呢，快去找到她！不错，一如既往的喜欢很喜欢 很多值得思考的地方 科幻电影很值非常完美的电影重映了立马拉着家人一起来看了，其实在家看过一遍的，但是必须来电影院补一场，好电影值得反复观看震撼，必看电影真的！不管是画面效果 还是内容都给了我极大的震撼 后劲十足😍🤩（虽然是几年前的电影了 但仍记忆犹新 人类跨越时间的亲情真的太让我震撼 太让我热泪盈眶了😭亲情真的能跨越一切…  🌟 推荐 反正就是 一句话：极力推荐 很烧脑 但背后的逻辑搞清之后才发现真的炒鸡感人！  😭 哭点 当女儿理解了父亲以及最后父亲回去看年迈的女儿 两人重见时我真的爆哭😭  🎉闪光点 除了剧情吸引我以外 还因为这背后的逻辑 其实一开始 我并没有看懂要讲什么 直到最后 发生的一切事情都跟前面离奇的事情一一对应 我才发现 这原来都不是巧合！而是父亲在更高维度上与女儿的交流！我恍然大悟 觉得这一切真的不可思议！快要把我迷死了😍可能这也是科幻题材那么吸引我的原因之一吧 我觉得这也是这部电影最吸引我的地方 以及它的魅力所在！电影很长，有点文艺片加科幻片的感觉，看进去还可以，整体不错，但是没有二刷的欲望。“不要温和地走进那个良夜”，这句贯穿始终的话也暗示了故事的结局：人类始终为之努力的精神和爱拯救了人类自己。剧情的反转很精彩，特效以及场景构建也非常逼真，整体逻辑自洽，构建能够拯救人类的超方体的“五维人”就是未来的人类，墨菲一直所见的幽灵就是库铂。虽然情节进展到后期就可以猜到，但还是会在那一刻感到感动，为宏大的宿命感，也为微不足道的小小个体间的亲情。看不懂不知道说啥经典即永恒！🌟 推荐 超级震撼满分就行了么极力推荐！！重映的时候去看的棒极了，极力推荐永远爱重映！必须经典 好看一二三四五六七什么时候重映啊好想去电影院看什么时候再重映 我还想看诺兰的电影没话说，史诗感足。我内心的科幻之最我心中最棒的太空科幻片，看完很久以后还是会经常想起和惊艳的电影。如果再上映我愿意再去电影院看一次。公民数据匿名巅峰之作，啥时候能重映，刷了几遍都还想再看什么时候再重映一次啊重复多次的电影很好看。里面不同研究人员的不同理念表达的是不一样的价值观爱[爱心]的主题贯穿整部影片。 诺兰 yyds！有人问，什么是科幻片，真正的科幻片该怎么拍？ 我会回答两位导演，诺兰和斯皮尔伯格。 在我看来，卡梅隆对科幻的拿捏在诺兰和斯皮尔伯格这两位面前还是有些小儿科了，真正的将外星、宇宙航行等融合贯通，并且视觉特效十分震撼人心的科幻，这才是我内心中想要的。在超维度空间，与女儿建立超时空联系，完成人类的科技革命。父女二人重逢时，女儿已是苍颜白发，这一刻，两人成功挽救人类文明的欣喜，与缺席彼此生命的遗憾，交织成笑容与泪水，令观众为之动容。不建议太小的孩子去观看，不太容易理解。电影工业被个人使用最大化案例太震撼了，IMAX，特别是太空片段！！！！诺兰的电影，总是会给我震撼，搭配上汉斯季默的配乐，内核是爱的科幻片什么时候重映？之前看的不太记得了爱穿越维度，实在太好了。对多维空间的展示，有极强的逻辑性。无与伦比。这部影片还需评论？ 爱可以穿越时空影史最伟大作品之一人类史上最伟大的科幻艺术片挺好，可惜人类没灭绝是一部科幻电影，讲述了在地球面临生存危机的未来，主角库珀和其他宇航员穿越虫洞，寻找新的家园的故事。影片基于美国理论物理学家基普·索恩的理论成果，展现了黑洞、时间弯曲等奇妙的宇宙现象。影片不仅有着惊艳的视觉效果和紧张的剧情，还探讨了人类对爱、信念和命运的思考。好像一般稍好点忘了剧情是什么了但是特效很好好看的，很喜欢诺兰可以说是我最喜欢的科幻电影第一名 环环相扣的环节让我在电影院3小时没有尿点，甚至意犹未尽，想再看一遍把遗漏的地方再回味，每一条暗线都充满时间空间的想象。 特效没有过多的高科技，但在整部剧来说够了。 亲情爱情友情都没有忽略，男主角演出普通一个人的挣扎到面对到勇敢承担。挺好的还会再来星际穿越我小时候看过，但实际上在看这影评前我都不知道自己看的原来是​星际穿越​。是我十一岁大概四五年级的时候看的了，我还记得自己看完以后说没看懂，里面太多的专业知识超出了我的理解能力。六年过去电影里每一个精彩的场面我依旧记得分明，第一个全是水的星球，千米巨浪，主角的女儿第一次在视频中露面，第二个星球想要拖人陪葬的懦夫，最震撼的是黑洞，那是我第一次知道原来世界是多维的，以至于在很长一段时间里我都试图用自己可忽略不计的知识去理解高维世界。还有电影里提到的墨菲定律。虽然之前一直没有体会到，但如今再跟着影评看一遍，我发现它一直刻在我的脑海里，并且对我来说意义深远，也许悄悄影响了我的人生。我第一次从视觉上体验宇宙，感知时间的维度，休眠技术，知道人类可能可以移居到别的星球等等等等。原谅我浅薄的语言无法表达这部电影带给我的震感和感动，我认为它真的是一部足够伟大的电影，不可置疑的伟大。​很行，无敌，经典比较震撼啊！我最爱的电影之一。完全不会踩雷的一家店，大家放心大胆来，跟描述的基本没差不知道刷了多少遍的电影了，我心中最棒的科幻片。无疑是一部佳作甚至神作，也许十年后或者二十年后更会成为经典还不错😄，可以太希望重映了，然而好评没人看神中神！zsvd很有感触、很有意义的一部电影认识这部电影的时候已经下映了，后来在手机上充钱看的，非常震撼！这是一部非常经典的科幻电影，拍摄 特效 制作相当棒，往后不少科幻影视作品都有借鉴其中场景画面。汉斯季默的配乐也非常震撼，S.T.A.Y应该给绝大多数观众都留下了很深的影响吧，不愧是大师！之后重映了，二话不说到影院支持了。可惜没有3D～时间具化的五维空间亮瞎我极品 封神之作 硬科幻和情感完美结合叹为观止。✨文科生情怀拉满，理科生头脑风暴，大概就是这种感觉虽然是宏大的科幻片，依然有好多点让我觉得很感动。感谢诺兰让我看到了立体的时间维度，抽象的黑洞和虫洞，我觉得电影的魅力，或者说图像艺术的魅力就来自于此科幻电影天花板前期有点太闷了，一开始没看下去。看进去之后，发现故事非常巧妙的绕回到了   “爱”，非常棒的剧本！味道非常好配送也特别快！赞完美的作品，每次听原野追逐就像独自置身于荒凉的宇宙之中，太美了。重映必刷，必须max安排！见证2d科幻片的巅峰 🌟 推荐  🌅 画面脑洞很大，很不错地理位置很好，🅿️车还可以停在附近的地库，非常方便！必须满分，看过好多遍了！虽然是前几年的影片，但我第一次看，真的不错，特别是特效很足给人的画面感极强代入感极强，情节跌宕起伏，扣人心弦，催人泪下，特别是看到父女分离那段啊，我的怎么那么眼泪不值钱啊，不愧是b站评分9.8的影片，但是我觉得在手机或TV上看得不够震撼，这种科幻片要在影院大荧幕上才能将本身的优点表露出来。看完后出来满脑子都在想五维空间，平时对这类知识没怎么关注，看完以后惊讶不已黑洞之旅，五维空间史诗级的作品挺好看的不错不错，很好看真神，近代科幻片永远的真神，汉斯季默配音太厉害了，音视频双享受很棒的一部科幻电影🎬科幻电影的天花板霍金体验卡😓看完人都升华了强推，故事新颖，超越纬度的“幽灵”满分 没的说无敌，六岁时候看的，看蒙了神作无疑 这部电影不需要多说什么真的看了之后感到好窒息，后劲很大，看完了之后好像有点精神恍惚的感觉绝对是我看过最好的科幻片，诺兰封神作品如果有11分选项，我一定选11分。本人看过史上科幻最好的一部电影。剧情绝，演技绝，特效绝，画质绝，还有好多物理知识。边看电影边学习。配乐也超好听的，至今还在循环播放。真的是史上最好看的科幻片了 !   !   !   !   !   !   !希望以后还能有这种有质量的科幻电影，也希望能够打败它啦什么时候重映啊啊啊啊啊（哭😭）爱是可以穿过时间空间的力量当之无愧的科幻片第一经典中的经典，确实好看总体还不错的。近20年来最好的科幻片！看了之后会对宇宙产生敬畏之心不记得了 还好吧真好看 科幻之光，一生中必看电影诺兰的电影一直一直都很好看很好看！小时候看是没看懂的，后来看解析才明白点不多说……顶级刚开始看的云里雾里  越往后看越精彩还不错，一般般多年前就看过，再次看，依然会被打动。看着库珀牵着暮年女儿苍老的手，瞬间就哭了。爱，构建起了五维空间与三维空间的桥梁。爱，解开了操控引力的答案。爱，拯救了地球的人类。不看真的可惜喜欢看，题材新颖第一次看是电影刚出来的时候，在手机上就是看个热闹，当科幻片看，感觉挺好看。后来又看了两次，都是手机上看的，熬时间的，手机屏幕小，很多画画根本感受不到！ 现在大女儿8岁，小女儿2岁，（我83的）前两天电脑上看了一遍，很投入，多次老泪纵横！一直很遗憾没在影院大银幕上看过，如果影院再重映，我会豪不犹豫带大女儿去看，虽然对这部片她还啥也看不懂！ 我想说的是：每个人现阶段所能理解的东西不一样，入眼的侧重点不一样，所以评价也不一样。我只想告诉你如果有高清资源，留下一份，隔五到十年看一遍。放心，经典的永不过时！非常好看的电影特别好看老喜欢了不错，很好看看睡着了。。比较无聊吧太垃圾了 看的我都要睡着了 看了一半就走了任何一部电影，只要搭上怪才导演诺兰的牌子，基本就是颠覆。牛逼的创意让人叹为观止。从《记忆碎片》、《致命魔术》、《盗梦空间》再到《星际穿越》，每一部都充满颠覆。诺兰的作品除了具有某种数学式的精妙美学，更主要的对人性的深刻洞察，真正利用人性去创造奇迹。名导昆汀看完本片后也是拼命点赞，称赞诺兰带来了非常不一样的东西。如果说《蝴蝶效应》《黑洞频率》讲的是人类穿越到过去改变目前自己的现状。那么《#星际穿越#》就是一部未来的人类来拯救过去的自己的故事。用平行宇宙的说法更好理解一下，美国心理学家威廉在1895年提出“平行宇宙”理论，认为在人类的宇宙之外，很可能还存在着其他的宇宙，所以男主库珀在另一个宇宙（或者叫五维空间）来救这个宇宙的自己。爱死了，科幻片天花板。就是为了再看一遍而来看的，真的很震撼 🌅 画面  🌟 推荐  😊 演技影片时间很长，看的非常过瘾。剧情基本上是地球发生灾难，逃离太阳系，去向别的星球，寻找居住点的故事。中间穿插着空间飞行，好对应星际穿越的标题。电影制作很精良，大海浪和大冰天雪地没有丝毫违和感。后期男主回到他女儿书架那段感觉很扯，虽然跟前期内容紧扣，但是过程很假，跑到黑洞里居然没死而是以另一种形态回到地球？太主角光环了。另外未来人就过去人这块有明显逻辑错误，但是电影普遍喜欢用。整部电影除了后期略有瑕疵外，其它的都还好，不失为一部大制作电影，值得观看。脑洞超级大 画面真实理论丰富什么时候能再重映啊跪求重映 多少钱我都去看原野追逐是我听过最好听的纯音乐跪求星际穿越再上映一次大荧幕剧情画质格局都很厉害，啥时候重映啊剧情好看，刺激，画面真美对于这部电影 最遗憾的是没有去电影院看 希望将来会有重映非常好看值得多刷看不懂，无感…这个我记得，永恒经典最好看，没有之一感人...知识满满！不错！无比震撼！！永远是我心中的Top1无论看几次都会被感动震撼到热泪盈眶看完电影速看的我：扯淡 看完整部电影的我：奇妙心中的NO.1科幻片最强没有之一！重复刷，超级好看脑洞大开启蒙片还不错，值得一看让人感觉震撼太好看了，直接看哭在另一个星球上的只待了几分钟，而在地球看来，这已经是二十几年了，最令人感动的是等待伙伴的小黑，一个人在飞船里待了二十多年。电影中大部分都是诺兰导演选的实景并非特效（诺导yyds），人类何去何从，我们无法预知，也许我们会一直这么孤单下去，但是能穿越星际和维度的，除了引力波，还有爱。配乐结合教堂的回响，展现了宇宙的浩瀚。复映4，有人起立鼓掌挺好的嗯嗯嗯Yyds。一辈子值得一看的电影。《星际》是科幻片界的天花板存在，2020疫情一解禁去就去影院看了，全程没戴口罩喝着啤酒哈哈哈！如果你看后还觉得不够好，那大概率你的适应是言情片肥皂剧。。。很好看 剧情带感什么时候在重映一次啊剧情很棒，值得推荐真的很好看呀 神剧 没什么可说的 几乎不能被超越啥也不是，看不懂，IMAX星际穿越 无可挑剔非常好看很有深义经典影片，这十年最好看的科幻大片太震撼了，整个人升华了看了三遍，每次看完都感到震撼妥妥的满分，这辈子看过的所有电影都没有这个好看 🌅 画面 画面感超强，俩字形容就是震撼，巨塔马震撼，最好看的科幻电影没有之一女生可以从物理，天体角度去看这部科幻片，如果是男生的话，可以从因果，轮回角度去看这部饱含理性情感的电影。爱，维度，时间，轮回。一切都是有推理演算组成的科学世界，又是环环相扣注定命运的涅槃。人与广袤的宇宙相比是渺小的，珍惜当下，因为每一秒都是唯一。猛男二度落泪。大神级别！！！！一个人看的电影和女朋友一起看的 已经分手了昆明什么时候重影神剧，独一无二满分作品！人文情怀和科学的完美结合！我觉得演技挺好的，挺好看的经典、震撼人心！《星际穿越》挺烧脑的，169分钟的故事我看了三个半小时，好多地方我都要倒过来看好几遍，有时候看到后面也要返回很前面的地方再看一遍才能明白点，我觉与其得说《星际穿越》是一部太空科幻片，倒不如说这是一部有关太空科学的科普片，很多科学知识都简单易懂，令人印象比较深的就是通过一个简单的比喻给我们完美的解释了虫洞。又看了纪录片“《星际穿越》中的科学”，我才了解到这部电影不同于以往那些天马行空的科幻片，它全片基本上都是有科学依据指导的。从开普勒定律、相对论、牛顿三大定律以及许许多多我所不知晓的科学知识，再到虫洞、黑洞、永恒号飞船模型的构建，全都是有科学依据的。凭借想像，在主角进黑洞后的那些人类的知识盲区部分全交给了生活在五维空间中的“未来的人类”。总之，我觉得全片基本没有任何科学上的漏洞，对这一方面并没有很多的了解与学习。《星际穿越》 1. 这是一部2014年上映的史诗级科幻大片，主要讲述了一队探险家利用他们针对虫洞的新发现，超越人类对于太空旅行的极限，从而开始在广袤的宇宙中进行星际航行的故事。  2. 导演克里斯托弗·诺兰，1996年拍摄故事片《追随》出道，但让天下皆知的还是2010年的《盗梦空间》，这部电影简直烧脑烧到39.8℃，继而《蝙蝠侠》系列让他成为一线导演，这部《星际穿越》则直接封神。  3. 影片表达变化的无尽的星空，无尽的宇宙，人类不断的穿越在时空之中，去探索奇幻万变的宇宙，不变的却是人类之间的感情，父女之情、男女之情、朋友之情。。。  4. 我是看完《星际穿越》之后六年才看了刘慈欣的《三体》，赞叹《星际穿越》拍摄的绝美之外，不得不佩服刘慈欣《三体》的伟大，从第一部《三体》的故事架构和三体星神奇的构造都让人眼界大开，而第二部《黑暗森林》更是将科幻赋予了人性和无限可能，最后一部《死神永生》直接封神，期望能够在大银幕看到《三体》，又怕看到的《三体》不是自己希望的样子。科幻电影天花板很棒很精彩好看哈哈哈哦的在你经典就是经典什么 时候 重映这部片看完之后，震撼我的心灵这是一部不用写评语的科幻电影，必看！从首映、网路、重映……每隔两年用4小时体验一次宇宙中的伟大感情，人生圆满。喜欢，情节生动太棒了太棒了绝对的神级片，有科普有神秘有探索有温情中国再过50年都拍不出这种神作复映吧！一定要去电影院看一次不错的电影 特效很棒 值得票价可以，非常科幻啥时候重新放映希望复映，手机看的很震撼，没在影院观看难免会有遗憾好电影有很多 星际穿越是唯一一部超过电影本身的存在(本人300部以上观影记录)好看 漂亮 黑洞、虫洞、引力、五维空间这些完全超过知识面的科学元素在这个电影里面讲的很清楚。人物情感展现也很好，隔着书房的那段戏尤其动人。虽然没有完全看懂这部电影但不妨碍它就是牛。根据秃头建议您嫂子破老婆科幻经典之作。看了很多次，很好看震撼！牛B！电影也能这样拍！真害怕以后再也看不到这种电影了！非常满意，弥补了14年没有到电影院看的遗憾，场面非常震撼，诺兰的电影，值得深思总体很漂亮，是个令人放松的地方特别大的场景有意思，十分有趣还可以吧，，很不错的电影一般般，没什么看点音乐剧情非常好有点烧脑 需要多看两遍啥星际穿越？？？有几个镜头还可以，整体一般。混剪里面的擦玻璃夫夫？诺兰，有深度的存在 🌟 推荐星际穿越，我心中永远不能被超越的神作棒极了，值得一看无聊，睡着了剧情非常不错。好看好看，可以的很不错的电影 值得二刷还行吧，一般般电影院什么时候还会重映我愿称之为完美很好，非常好。很好看 我很喜欢 一开始看不懂 这是我第二次看这部电影了 有点烧脑画面不错，可以推荐一下。Forever god工作人员服务态度很好，客气也有礼貌，挑不出毛病，来打五星很不错的一部电影！！人物表演很到位，剧情也不错！极力推荐到影院看看！没有什么能够跨越时间和空间，但除了爱！超划算，比我之前在其他平台上买的性价比更高，而且随时都能到店使用，美美哒，心情都变得更好了！超级棒。怀念经典中的经典，非常的好！不用多说 影史经典在看亿遍！！非常满意的一次体验必须十分，太震撼！挺好的！！！还不错，推荐。好拉风咯莫梧桐看了五次了！最喜欢的片子！好看，值得一看！呃呃人嗯呢呢呢呢呢还行吧，还不错好看，演技不错真不错，量超级足，相当满意，继续保持噢🌞挺好看的！！！这部电影挺不错时长很长 不错好看，非常好看！很好的科幻片整体来说还不错神作！！！！强烈推荐，特别精彩！挺好看的，越到后面越好看。最后有点煽情。觉得安妮海瑟薇在剧中角色一开始没啥亮点，最后人物才立起来了。太棒了 绝对的经典我永远喜欢星际穿越！目前是心中第一无脑吹。外国电影里我最喜欢的。诺兰国内封神之作“这里时间是多少？” “一小时，地球上过七年” “好，我就在这里等作者更新！”何时再能重映经典就是经典yyds，真心希望能再重映一次还是不错的，喜欢科幻片的会比较喜欢吧好看    😊非常好看下次再来值得推荐加油总体很漂亮，是个令人放松的地方挺好的推荐的非常好看，推荐原来是一部老电影了剧情不错，有笑点有泪点不错的吧。。第二次看，多次元空间的部分很精彩还是比较值得去电影院去观看的满满的回忆啊挺好的，影片中出现的墨菲定律让我记忆犹新。优惠券好划算，这样算下来打折力度很大，网上提前预订确实划算多了绝对经典作品，百看不厌内心中无可替代的第一名，很喜欢，各种方面的艺术品非常震撼的电影，第一次看的时候被电影中的情节带入感非常强除了时间太长了 其他还可以 从来没见过哪个电影中间还会暂停播放留时间上厕所的 这是第一部诺兰导演的片真的很烧脑，穿越来穿越去的，感觉脑子被掏空。不愧评价这么高，可以算是实至名归了，会推荐给朋友的超级好超级好剧情不错、画面很震撼是好电影 但是我看睡着了整体还行吧！很好看，就是时间真的很长，哈哈，值得一看非常感人，值得推荐没怎么看明白，故事线不好来了这么多次没有踩过雷，非常不错，想来的可以冲了看起来过瘾，剧情一般般科幻片的经典之作，去电影院看又有不一样的感受超级超级好看好看还不错！还成吧。。。我的最爱，星河浪漫剧情很不错。世界经典之作好看，谢谢，嗯嗯好看 演技超棒为什么 一定要我评分👎剧情相当炸裂。间房的时候可以发货呢个陪人看，没什么感想🌅 画面 好不错不错挺好的神作！主角进入黑洞的过程和最后全靠想象力！ 这应该是21世纪最伟大的一部太空科幻片！ 展现了人类在大自然、宇宙万物是多么的渺小！ 人类又是多么的坚强！探索一切未知的东西是需要多大的勇气！剧情好，画面真美，继续加油！前面剧情，没有张力，后面画面感拉满，很震撼。不错，非常好看很好看，值得来回观看，反复品味！效果杠杠的！每次看都震撼挺好看的。。看的时候太小了没看懂 长大后看才明白一点一直觉得挺好的，有机会再来，大家都很开心。挺好看………特效很不错，科学有的，就是处理末世的方法逻辑实在是不可理解。看过N遍依旧直击人心 热泪盈眶首映复映都看了，都是看的巨幕，效果震撼，逻辑和内容又符合现实，在家看了无数遍，目前心中科幻片No.1，希望可以每隔几年复映一遍剧情情绪不单调，科幻、悬疑、幽默、动情、引人思考，有些电影看完了感觉就像是过完了一生。好完美的科幻电影，爱才是穿越时间和空间的终极武器，是我们每个人存在的最终意义。真的希望有机会看重映我好羡慕第一次看星际穿越的人，太震撼了。无论剧情还是构想还是音乐都震惊了我，同时观看这部电影也是疫情前我和我一位友人的最后一次见面，因为疫情我们已经好久没有再见面了有兴趣的可以去看看又一次感受全身颤栗的感觉，一种身临其境棒极了极力推荐星际穿越YYDS！能在电影院看到，太震撼了最喜欢的电影太漫长了，剧情一般，看得有点累诺兰导演yyds好看1111很好看的电影好像我自己忘记去看了，票作废了吧真的很不错哦令人震撼的画面不错，这个平台上的店一直都很满意，提前做好功课，太省心了！对宇宙的描绘无敌看的imax，太震撼了这是一部完美的电影真的超级好看啊啊啊科技感较强，震撼人心！经典不愧是经典剧情还可以，画面也很精彩特别好，值得观看不错，好看！还可以，喜欢科幻片的可以看看环境很好，因为人不是很多，就更有氛围了，不错下次还来！看起来不错的好看的！I！朋友们，放心冲！性价比真的很高，而且交通非常方便，大家可以来体验体验！这是我看过最好看的科幻电影，真的很震撼人心我的问题是我的问题还是很重要的是我还行...嗯mmm经典电影，过不了多久就翻来看一遍，诺兰的庞大宇宙观令人佩服好看 超级精彩很好看，希望能在电影院里重映一遍蛮好看的！！！挺好，我是看的不太明白团购买的券，比在店里直接消费划算多了呀，让我觉得物超所值！这个太棒了，完全是我的心头好呀，给大家疯狂安利经典无需多言……剧情超级好看，真的非常喜欢，建议观看其实也只是回顾啦，不错！不是很推荐。一般般，带孩子去看的可以，值得表扬回去试试是哈哈哈好久之前看的可能还行吧忘记了太久之前看的了我都不记得我看了这部🥺漂亮非常好看《星际穿越》看电影之前想研究一下相对论和黑洞，后来发现其实没有必要。影片涉及到的科学知识都还是比较严谨的，当然重点也不在于这些理论。记得有一句话说，科学即哲学，哲学即科学，科学和哲学的尽头是同一个。或许在这部电影里，这个尽头就是人类自己吧。很喜欢这部电影在情感题材上选择了父女情，来得如此温暖和深沉。时空，宇宙，维度，穿越，亲情，勇敢，智慧，和坚韧是我在这部电影里所看到的。虽然也有不少对电影的负面评价，但无论其好坏，我还是愿意相信影片里所陈述给观众的一切，关于宇宙的残酷，深邃，和美好。也许我们未来的自己，如今正在某一未知的角落注视着现在的我们。剧情挺不错的。下一次重映还要去看。还不错，看完觉得没浪费时间超级好看的 画面太棒了 尤其是在那个满是水的星球 扑面而来的感觉还不错，剧情连接紧密烧脑电影，必须仔细看，剧情很精彩，就是前面发展有点慢，后面就很好了📍第一次来，幸好有工作人员的耐心讲解，收获非常美好的回忆星际穿越YYDS科幻感很强很震撼还可以，越到后面越精彩。好吧，，。。好看😊很好看非常好，很好很好科幻片   挺感动的    感觉世界末日要来了好好好好好好对于科幻片迷来说 超级值得观看还可以，很有观影感呃呃呃鹅鹅鹅鹅鹅好看好看好看很适合周末和朋友们一起来呀，度过一个快乐周末！也推荐大家来呀看不懂 ，我太菜了整体ok的。好看非常喜欢没有期望中好看整体感觉还不错，挺值得一看的题材不感兴趣 都没印象了和图片介绍的完全一样，很不错的一次体验！希望以后都一样性价比很高，交通也方便，完全激发起我出门的欲望( ´͈ ᵕ `͈ )◞♡很好，画面很清晰很喜欢这种融入人文的科幻片画面震撼，但故事不戳我，还有，kn无感，典型的好莱坞煽情大片，可能看前期望值太高，看完觉得还好星际穿越YYDS还行有点绕昂不得不说这是一部很经典的科幻电影，在末世勾勒出了人类对未来的迷茫，家庭中家庭成员之间的相互关爱特别特别的好看！人生必看电影五星123456不记得了 看好久了 为什么非要15个字 好看好看好看还阔以看看也行非常好，特别棒，超级好从配乐到剧情都太喜欢了！实在是太好看了！！！最喜欢的电影 看了很多很多遍！真的很爱啊谁懂 我心里最好的科幻电影 跟不错，值得看看了永远不后悔，人文关怀和科技并存，即使是2022年依旧希望能够在电影院重映，真想在电影院反复看呀……蒽可以不错嗯真心好看的。很爱看这种电影忘记了 好久了二刷了 第二次看没第一次震撼还可以嘻嘻嘻和以前室友看的，好怀念从前啊，一晃都快过了一年。现在真的过得很苦，不开心，很想念在以前学校和珊珊在一起的日子。但是回不去了，时间啊，总是教会我们珍惜美好。一般般    YYSD看第二遍的时候才了解他的伟大！好看，值得大家看的一部好剧还行 一般般 心中的第一。今天二刷了它，这是一部披着科幻外衣的亲情片，亲情可以透过时间、空间、量化引力来传达信息，而除了表述亲情，又借鉴了《2001太空漫游》中的一些关于宇宙的物理和哲学概念，诺兰就是有这种把外太空奇观完美地呈现在大荧幕上的能力，配乐略满但是不喧宾夺主，尤其是展现外太空时刻的钢琴曲，非常不错，保持五星不变。剧情紧凑，画面制作精良很轻松的环境！还行吧，好看观影感受还行！非常不错的电影硬科幻的代表作确实有说法的还行吧，能看看科幻迷的狂欢看着很感人呢。我狠狠哭泣。很开心重映，必看的电影电影挺好看的没啥意思时间还长剧情跌宕起伏三刷，最爱没有之一很好，值得推荐剧情很不错 你是男是女是男是女上你那图我也愿意来了好太好了实在是太好了好，我居然还去电影院看了这个，震惊比较烧脑  片子好看挺好😊可以可以还行挺好看的呀！科幻电影，很好看的一部，画面很好，演技不错。剧情发人深省，令人深思。很好看，，，，很好看的，画面剧情都不错好看视频在线前面铺垫有点长，感着冒的我不小心睡着了。后面太空旅行的部分还不错，挺身临其境的，不用3D也好，不然三个小时下来，腰能扛住，眼睛也扛不住了。片子讲的是空间理论的一个方面，即时空旅行可以改变历史。片子里的时间循环我觉得好比是外祖母悖论，你回到过去杀了你的外祖母，可是没有你的外祖母就不会有你，人类如果灭绝了就不会有未来的人类回来拯救祖先，如果人类有幸逃出生天，既不是现在的方式，也没必要回来修改历史。因为我们现在的世界还没有任何未来的人类回来改变历史，所以我觉得时空旅行改变的应该是另一条时间线上或者另一个时空里人类的命运。已经发生的时间只能观看，无法改变。片子还是挺好看的，可以看看，有没有彩蛋不知道。好！牛逼！绝对的神作！多得不说，十分科技感满满，这父爱像大山一样重映一次看一次超级好看的电影重映补上了IMAX遗憾科幻巨作，我真的很喜欢。很震撼 很好看这个电影真的是太好吃了，我是第一次吃这家的烧烤，特别好吃，味道很棒。好。蛮好的。电影上映时我25岁，现在我的女儿4岁多了，希望过两年电影院能再次重映，我一定会带着女儿去观看，给她说，这是爸爸最喜欢的电影，电影里的量子物理学虽然爸爸不懂但是你们这代人会研究并应用于你们的未来，终有一天人类会像电影里那样，穿越时间穿越空间去到属于你们的未来我们可以改变未来，通过改变过去的方式。唯一需要的是爱与信念。时空不能阻隔我们，看不看得到不重要，你仍然可以感受到我，属于我们彼此最深的羁绊和链接。我可以跨越时空存在，消亡了形体，我仍然活在你的心里。这部电影并不烧脑，他的音乐、画面、故事、情绪，都让我无比震撼！！文化有限只会说，**好看还不错，有点难懂之前看的啦，重温一遍还是很喜欢好看！看完感触很深！再看一遍也依旧很好看   这个片子所传递的概念 情感好看好没事到时候再买我都忘了还看过这部唯一一部关于宇宙的电影了，很奇怪很喜欢。比较值得看硬科幻真的特别好看已经看了两次了哈哈哈哈好可爱的硬科幻作品，必看经典之作  灿烂星河才是远方无须多言！！电影还是很不错很轻松的环境，香薰味道也好闻，高级一般般吧 可能是不爱看这种类型的片子别啰嗦仑头肚肚饿了特头非常好看，棒极了值得推荐。。。厉害了星际穿越厉害了星际穿越的确非常好看！特别特别好看🌟 推荐 五颗星 😊 演技 优秀 我是好多年后才看的这部电影，非常非常好看！看完整个人很震撼，有直击心灵的那种感觉还可以吧。好的这部电影是科幻片，比较之前的，这部是值得被推荐的。第一他整个剧情不像之前那样子非常的推延时间的样子，就看一部科幻片就像过了很久，很慢的感觉，现在的科幻片已经做的越来越好了，特别是特效这一方面，看到了努力的成果，但是他的那个剧情是比较新的一个题材不像灾难片，他通过探寻，去寻求真相。比较玄乎，中间夹的爱情的戏份有种调剂的作用，也是很好的一部电影。天天想你了嘛电影一般，有些看不懂诺兰的剧情节奏配上汉斯的bgm，自己体会吧！看了两次，很棒可以的，好看的，好看，～～～诺兰巅峰之作，多维空间的展现堪称绝妙，配乐也属顶级！好快看快看看超级nice！诺兰的片子，很经典的一部电影，有机会一定要多看几遍佩服编剧和导演的想象力可以，，，，🌟 推荐 好 😊 演技 好 🌅 画面 好 🎉闪光点 好 无可挑剔可以，不错的烧脑大片，极力推荐很好看的电影，虽然妹子没追到，不过电影还是好看感觉还行的吧好看，值得推荐超烂啊，太差不是很好看啊我都忘了啥时候去电影院看的了。是一部很值得看的电影！2014年我坐在电影院，电影结束后久久没有离去，想让剧中的故事永远不要停下来。8年后我又刷了一遍，真的是星球题材的number1满分，不错的经典。叹为观止，万人空巷，热血沸腾，心潮澎湃，心驰神往超级好看，强烈推荐还可以，环境不错一般搬，不是很好看很好，很梦幻没看过不清楚无敌，值得反复观看可以值得推荐完美的艺术品很好看很好看特效很好，演员很棒影片很好看。7分，1:没有3d版，2:男主说话声音太轻了，3:男子进入黑洞后电影没有解释他向他女儿传递了什么摩尔斯码内容，他女儿就成功了。。诺兰电影有创意和新意，但是很多地方也是令观影者看得迷迷糊糊不知所云的原因。剧情很好，很有代入感，真实很久没看电影了，可以去看看不错，很好看我喜欢米勒行星，干几个小时活儿能领23年工资神作啊，诺兰厉害星际穿越星际旅行完美的电影，简直无话可说 有幸当年在电影院看的，可惜当时还在上初中，没有现在理解这么深。 说实话，看到现在也有五遍了，真的是看一遍加深一层理解，以后还会再看的！ 🌟 推荐看第五遍了，这部电影在我眼里已经完全没有科幻电影的外套了，我只看到了最真切的人性探讨。十分的电影我会给二十分，这部电影在我心中绝对是科幻电影界的G.O.A.T不错哦，口味很好，分量也很足。电影渗透了许多专业知识，但就算不知道也不要紧。抛开专业知识，仍有无限的内容等待你回味，去理解。科幻巨著。 🌟 推荐o**k，很好看非常值得推荐一般般中的一般般永远的经典，永远的爱。永远经典呀，非常不错，好不错很不错的迄今为止仍是个人影史最佳的电影！诺兰YYDS！不太喜欢。虽然评分很高。阔以yyds剧情很好看。要非常完美。这个一般，没有特别震撼孩子很喜欢看第一次在电影院看这么长时间的电影，有点不太适应，但是剧情很吸引人社保卡考啊快卡卡又看了一遍，将当初的遗憾弥补，除了严谨的科学支撑，更多的是来自人性与亲情的感动。为什么必须要评论不错，，，，炫酷，有段时间挺喜欢这类型题材的挺好的，可以推荐非常好！！！不错，看看吧什么时候重映好看的呢～！哪里都很好，我要是懂点物理知识能看懂就更好啦~好看，大片，不错借着假期过来打卡📍，果然没有让我失望，首先很喜欢这里的环境，其次服务也很到位，总之就是很满意啦哈哈哈每次买券都给我一种赚到了的感觉，不买不是人，下次继续冲店里装修非常有特色，非常适合📷拍照，挺出片的地理位置很好，🅿️车还可以停在附近的地库，非常方便！不错啊啊啊啊绿萝芋头糕教师楼夺目值得一看！！！这个看起来有点烧脑壳诺兰的新作「星际穿越」基于美国理论物理学家基普·索恩的理论成果，而他的理论成果基本都在他的著作「黑洞与时间弯曲」一书中，本文的科学知识基本都是我在这本著作中看到总结的。 该片剧情将涉很多的科学概念，包括虫洞、黑洞理论、相对论，万有引力等等。  补票，看多少次都看不腻多年前看的电影又一次重温，还算可以吧不愧是科幻片之神 很不错剧情很连贯。我都忘记什么时候看的了。诺兰的电影一如既往的高质量剧情很好，视觉震撼，情节感人，不虚此行！ 深深打动内心，独一无二的视觉享受。科幻片的一个里程碑，经典中的经典，希望能再次放映！还可以吧，太冷了实在是很好看很好看神中神！！！陪女儿看的，棒极了 极力推荐看不懂。。。。好看 很经典无敌巨好看。挺喜欢的，看完二刷，真好看啊个人觉得挺不错的特效不错，值得一看地理老师推荐来看的，挺好看的电影好看，已经看过好多遍，还是忍不住去电影院看一次十分经典的科幻电影，诺兰导演在编剧以及画面体现上下足了功夫，在五维空间对时间和重力的体现让人印象深刻，就像是真正的五维，虽然我也没见过哈哈哈哈。🎉闪光点 ，还行吧！！！穿越星空，遇到你一定要在电影院里看，那种敬畏和震撼！环境非常不错，很出片，推荐想拍照的姐妹来！好电影就必须是好电影可以可以，不错不错，挺好的，值得一看。可以，不错。很好看有点迷糊剧情可以，di神作，神画面，神配乐什么时候再能看到星际穿越这种让我震撼的电影不错不错很棒okok 还不错好的，真的好 不错比我想象中好看看的很爽很过瘾好看，画面美！喜欢这种穿越时空的剧。看了睡不着神作无需多言。还不错 值得推荐这是重映弥补了当时没看到的遗憾。如果有什么能穿越一切，那就是爱。哈算可以吧哈很好很不错，还可以。。。好看的电影。感觉挺不错的不咋地。。。神作，至今我都认为非常棒，没有槽点(๑>؂<๑）好看！！！！值得一看！！特效画面感没得说很震撼看木懂啊看木懂剧情很好，。可以的，科技感爆炸超级好看，，，，超级好看，三刷了，每次看都有新的收获，都有新的理解，真的棒，值得一看。好看好看好看 🎉闪光点很久前看的，不太记得了经典不会埋没just so so，不过也还可以╮(￣▽￣)╭，特效蛮好的，另外男主的儿子是干啥的，一点用都没有。。。yyds不说了吧，吴京队长一辈子不可企及的高度真的是棒棒哒！科幻片天花板 完美的音乐、剧情 超越时间 空间 只要听到那段音乐仿佛自己身临其境 人在面对绝境的时候 孤独、信念、亲情展现的淋漓尽致 天花板！剧情还行。。永远的神🙏🙏🙏🙏很棒的科幻电影没看明白，但是和我一起看的人看明白了，说太好看了剧情跌宕起伏，精彩绝伦剧情不用说，很久前的片子了，时长很长，但是觉得值得票价还不错，连续去了两天剧情很好 是我喜欢的 值得推荐的电影太精彩了，特别喜欢的电影史诗般的巨作不愧是经典，精彩好看，值得推荐挺好看的，很不错不太感兴趣，但真的很棒嗯...还算带感吧很不错，超级棒最爱的interstellar，穿越时空的守护，爱与信念永存这肯定好看啊好看值得一看他们进入太空，探索宇宙，总是引人无限遐想。因此，银幕上也出现了很多以宇航员作为主角的作品。而诺兰以“虫洞旅行”刷新人类宇宙观的《星际穿越》，也极具科幻感，宇航员们穿越虫洞为人类寻找新的家园。再执着的求生之念，也比不过父爱无敌。科幻片的外壳下包着一颗炙热的心，诠释真爱。 不难发现，每位宇航员都非常勇敢、坚韧，拥有非比寻常的心智，任何一次探索都是惊人的冒险，充满了未知和不确定性。人性的本质是探索，而他们是亲历奇观的那群人。电影同样是非常伟大的发明，可以让普通人感受时空的浪漫、体验太空的神秘。还不错就是时间有点久好看吗没看过经典中的经典看过很多次了，最爱的电影，没有之一。 这是第一次在影院看。 教育观，亲情，奉献，探索，承诺，冲突，爱，所有这些与科幻完美结合。跟我一样喜欢感情路线的人看起来一定会很爽。每一个细节，每一个镜头都没有浪费，全程多次鸡皮疙瘩都起来了。 诺兰，永远的神有点无聊哈哈很好看的一部电影了泯没你能理解我吗emmm 文科生需要场外解说很好看很好看还算烧脑 有反转很好看，很好看泪奔，太好了。表示不大看得懂不知道，帮同学买的影院观影和在家看感觉完全不一样可以的，可是有点点烧脑，我的水平不够很好看值得一看有点怕，想到了死好看好看超级好看一点感觉也是个什么人在心里我就是一个很容易让我们一起去旅行或者你喜欢💕？只能说，太牛了，看了几次才看懂哦一直在用YY兔兔很棒😄😄😄高分科幻佳作，终于在大荧幕看了无聊啊啊啊啊很好   很好看重映必看呐，心中永远第一的神作非常非常非常幸运能够碰上重映，克里斯托弗诺兰的这个作品是科幻电影的标杆级的影片特效很棒！是一部不错的科幻电影。科幻电影的里程碑挺好还得凑字一般般吧。打发时间总算电影院看到了绝了绝了 一出就必看 很好看，很不错唉呀妈呀 看的我迷迷糊糊的太久了，忘了。挺好的 建议观看好的姨妈妈奈斯剧情不错，配乐也很好还可以咯。。挺搞笑的非常不错蛮喜欢的哦！感觉一般般～很好看的一部电影挺好的，不错挺好看的剧情看完好舒服！！！超级好看的科幻片！不论从科学原理，科幻想象，逻辑自洽，人文关怀还是电影效果，挖坑埋坑，立意高远多个方面，这就是目前世界科幻电影的巅峰之作！神作！不错，客服处理问题很高效，必须要点赞🌟经典就是经典，非常值得一看不错，值得一看一半吧，，，剧情可以，特效不是很震撼好看，剧情感人还是非常不错的诶极力推荐啊，当年没去电影院看，后悔死了。6年后结果重映，那给我高兴的。史诗巨制，经典科幻。剧情，配乐，台词，演技，无可挑剔。星际穿越YYDS 。科幻片的天花板了已经是特效很好，主题也很宏大不错的影片！好看，可以看演技不错，画面很好还行，有点烧脑，太小的孩子看不懂🌟 推荐 还可以不错的选择是好看好看……很好看，特效不错好看，精彩。近两年我越来越喜欢科幻作品，是否存在一个更加荒凉无垠的地方，现存秩序都被打乱，我们放弃这颗星球上的大部分人，为人类寻找新的可能。 部影片，一个角色不同年龄段  《星际穿越》《爱尔兰人》《月光男孩》《赎罪》《天堂电影院》《本杰明·巴顿奇事》 ​​​值得反复回看的好电影！推荐！不记得了。。体验非常好，价格公道，下次还会再来的.^◡^.还行可以看看很好看很震撼好好看还行，还不错！ 无敌好吗无敌。非常好看的电影非常好！！！真想再看一次挺好的挺好的很有感触的影片有点看不懂，还可以其实。我觉得很好~忘了剧情，，，，感觉很一般吧我个人对宇宙类科幻电影非常喜欢，里面涉及的物理知识也很专业画质精美，声音可以有执念所以去看了，很喜欢很好嗯不错哦经典电影，绝对值得一看。还可以，蛮好看的很好看，现在电影真的不错了太好看了 不愧是科幻片的巅峰 后面和墨菲的对话 真的很感动 非常好的一部片子 是我看过所有科幻片里面最好看的一部需要认真看，最后很感人电影很好看，一家子一块看的科幻感挺强的好看。。。。不愧是经典 震撼到林肯律师事务所反正我特别喜欢有好看的一部剧好看，喜欢这个电影那年没和同学去看首映，这一次终于补上了哈哈 不好看 看到一半就跑了 好看，推荐……《星际穿越》永远的神！可以 挺好看的就看太久了，忘记剧情了电源还不错哦还不错的电影好看好看。很有意义重温当初，真的很不错刚看，确实挺让人激动的，即使你对黑洞、时空扭曲等硬科幻元素不理解，这也是一部非常棒的影片，诺兰营造的人类命运这一大情怀，在原本展现的人性基础上又有了一个很大的提升，而将很科幻的一个故事放在地球退化成只注重农业的年代，挺有趣！没啥好说的，经典二刷了，很喜欢，音乐剧情都不错烂片，谁看谁后悔烧脑，看不懂剧情引人入胜，真的超级好看！没看懂，一般最佳，继续冲还可以的Zzzz真的经典这个电影很值得看，场面震撼很不错很不错超级赞，牛掰震撼心灵，心中第一，没有之一疫情之后看的第一部电影，很棒很棒的科幻片，之前在网上看的，在电影院看很爽很震撼，大片片子很不错，看下来被震撼到了虽然看了很多遍，但是在影院看还是非常震撼！有意思。国产加油，希望被上海堡垒关上的国产科幻大门再次打开。很棒，很好看！很好看，不错还好吧还好吧诶呀呀呀  非常推荐去看！星际穿越时空的少女时代这是我看过最浪漫的电影好，都好，很不错建议大家看看有科技感电影，特效也不错，最关键的是逻辑基本符合还可以吧嗯嗯刷了n次le科幻电影天花板，没文化看不懂的就别**了还可以，值得最爱的电影没有之一今年看过最感动，最震撼的电影呢很无聊，可能不太适合看这个题材非常棒，不知道什么时候可以重映v飞飞飞根本不够花影院的感觉还是棒！超级棒的一部好 太还看了最喜欢的电影，没有之一。值得看的片子星际穿越yyds很好    很好经典永不过时嘎嘎滴好看啊最感动之处在于重温了这部2014年没机会在银幕上欣赏的电影剧情还行 画面还行 可看可不看剧情不错，喜欢喜欢这里一小时是地球上的7年，我就在这看完了整部电影。科幻片里的天花板，还很温情！🌟 推荐 真的好看好看好看好看，我跟无数朋友推介了朋友看完之后都说好看搞不明白在讲什么但还行看的全程都在打瞌睡好看可以可以可以影片有个很普遍的开头，地球上沙尘暴经常发生，植物一种一种接连灭绝，人类忍饥挨饿，由于不满于税收用于探索太空，所以NASA关闭，改为秘密的宇航局。而男主是他们所能找到的唯一一个有飞行经验的飞行员（真的只是个驾驶飞机的），宇航局派男主去探索空间虫洞——十年前派出了十多个宇航员去分别探索12个空间虫洞，最终有三个可能适合人类的星球。而他们将一个个探索，直到撞见一个适合人类的。到那时他们会执行两个计划——A，他们将坐标传回地球，人类移过来；B，他们用装载的数万个受精卵在找到的星球上殖民，让他们慢慢繁衍，保存人类。 在经历了前两个星球的失败之后，他们发现，计划A其实不存在，他们只能去第三个星球执行计划B。 这个时候，男主放弃了活下去的机会，将只剩一人用资源的飞船留给女主。自己进入了五维空间的黑洞。在黑洞里，他拼命的在看见的以往的画面中做些什么，以改变历史。而他所做的行为导致的后果其实正是片头的他自己所看见的重力异常现象。他用离开前留给女儿的手表传达了黑洞中奇点的坐标。然后五维空间崩塌，他到了未来，见到了自己已经垂暮的女儿。女儿让他走，去见在过去的，还在开拓他们目前生存空间的女主。非常非常喜欢剧情很惊喜。好看的不谈喽时间可以伸缩和折叠，唯独不能倒退。你的鹤发 或许是我的童颜，而我一次呼吸能抵过你此生的岁月还好吧一般。真是太好看了  看了好多遍看不懂 不好意思至今仍觉宇宙之无穷，渺沧海之一粟很是喜欢不错宇宙爱好者强烈推荐太完美了，人生必看诺兰特效无敌只有电影院才有那种效果感觉还不 错，剧情还算可以放在那个年代无疑是神作，放在当前年代就算佳作吧，毕竟星际类的题材已经数见不鲜了。  但它对某些科幻名词的表现是非常优秀的，比如很少有电影会表现的高纬度空间，很有趣。好看，很宏大，感人特效不错，推荐推荐大家看一下世界上最好的科幻片视觉效果不错剧情很神奇，脑洞很大一生必看的科幻电影，绝对值得这部影片太好了希望渴望盼望续集二刷我居然看懂了强烈推荐的电影。就那样吧，，我心中永远的影史第一别问，五刷的经典谁不爱！！！还行吧，值得看一看还可以，值得推荐额你以为我婆子说我是我我不错😄😄还可以挺好看的科技片，讲到星际穿越的剧情，增加观者见识度，推荐推荐飞的各地哥哥哥的各地哥看不懂。。。经典就是经典，百看不厌这是我的最爱电影之一。无论重印多少遍我都会再刷。 🌅 画面  😊 演技  📚 剧本好看，好震撼，值得去电影院看这类电影，推荐去掉显示，烦的很剧情可以  推荐跟你一起看的都喜欢没得说看了很多次了依旧沉寂在其中！